本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


作为无敌领主，我奴隶多点合理吧
作者：三九不归一
简介：
别名：《情报领主，亚人娘总想以下犯上！》
《拥有无限领主情报的我宣布无敌！》
【兽耳娘+植物娘+机械娘+精灵+…】
【日常+御兽+种田+争霸+捕猎+基建】
秩序崩坏，游戏降临现实，全民进入领主时代！
随机空投，垂钓宝箱，极端天气，各种未知机遇就在身边。
兽人、地精、精灵、血族、恶龙，各种异族与怪物并存，危机四伏。
当别人开局一亩地，资源全靠手撸时，苏慕解锁领主情报系统，遥遥领先。
【三星危险情报：森林边缘有一支兽人小队朝你走来，请尽快躲起来，避免被袭击！】
【三星价值情报：黑暗奴隶商人半小时后将会出现在东边的山坡，如果有足够的筹码，你或许能从他手里买到好奴隶。】
【四星价值情报：前方五公里外的汨罗林道有人类商会经过，他们的马车上藏着生命之树孕育的生灵……】
【五星价值情报：树精灵一族遭受到了人类的屠杀，如果你能施以援手，或许能获得树精灵女王洛斯蕾雅的青睐与投诚…】
……

第1章 全民领主时代！开局情报系统！
　　狐女！！！
　　【成功制作石斧！】
　　【获得简易石斧！】
　　望着眼前出现的提示，苏慕只感觉心中的郁闷从身体里倾泻而出，一阵舒爽感袭来。
　　两个小时了，天知道这两个小时他是怎么过来的。
　　两个小时前，游戏降临现实！
　　全球60亿人随机出生到了一个地方，开启属于自己的领主时代。
　　开局一亩地，资源全靠手撸…
　　已经过去了两个小时，苏慕才成功制作了一把简易石斧，这还是他把手都撸出茧子的成果！
　　难！
　　太难了！
　　要不是苏慕单身多年，手工作业技术娴熟，他也没有如此表现。
　　国家聊天频道，已经有不少人在抱怨：
　　【说好的是游戏呢？老子两小时过去了，屁都没干成，手都磨出血了，要不要这么难？！】
　　【你叫啥叫！你起码还能磨，老子连想磨的机会都没有，
　　谁他么敢想我出生在了沙漠里，周围五六十度，什么资源都没有！我都快成人干了！】
　　【沙漠算毛线！我出生在毒瘴之地，周围都是毒气，要不是我降生前鸡贼存了泡尿，我早挂了。】
　　【你们有我惨？我和女朋友一起出生在海里面，两分钟前我亲眼目睹她被海怪吞掉而无能为力，我都想死了。】
　　【我更惨，我这零下五六十度，白雪皑皑，我就穿了条裤衩，鸡儿都冻没了…】
　　……
　　抱怨声四起，国家聊天频道上都是大家在吐槽的声音。
　　相比较他们，苏慕纵然是撸出血也该没有怨言。
　　他所降生的环境有山、有河流、有森林、有矿石，资源丰富得不行，风景还美得一塌糊涂。
　　最重要的是，地处平原开阔地带，十分适合建设领地，满足自己初期的发展…
　　算是独天得厚的环境！
　　可还没等苏慕内心暗自庆幸一会，他心中响起了莫名提示音：
　　【解锁情报系统！】
　　【三星危险情报：森林边缘有一支兽人小队朝你走来，请尽快躲起来，避免被袭击！】
　　【情报提示：兽人小队是领主目前无法战胜的存在，请尽快躲好！】
　　【倒计时：60！】
　　【59！】
　　…
　　苏慕内心虽然惊讶自己怎么就解锁了系统，
　　但他还是没有犹豫，一头扎进了旁边的灌木丛中，将自己隐藏起来！
　　一分钟过后，两个兽人出现在苏慕的视野之中，
　　他们面容狰狞，獠牙外露，模样凶狠，
　　浑身赤红，身高两米出头，肌肉暴起，上面的青筋犹如一条条虬龙般，给人一种震撼的视觉效果。
　　特别是他们的那大锅一样的拳头…
　　苏慕估计拳头若是落在他脑袋上，就和西瓜从十米砸落地上一个下场，
　　他赶紧屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　“雷赛队长，你知道这是什么吗？”
　　奥托克扬了扬自己大手上拿着的一个金色小罐子，询问道。
　　“不知道，反正不是好吃的东西。”
　　雷赛从自己牙缝中抠出了一块带血的肉丝，随后满脸嫌弃地接过金色小罐子，摆弄了一下。
　　“这些家伙，怎么还不走？”
　　不远处的灌木丛中，苏慕看着两个兽人突然下了脚步，心中不免有些着急。
　　正在这时，他心中突然再次响起提示音：
　　【两星危险情报：一头横冲直撞的土岩猪正朝着这边急速而来，请尽快躲藏起来！】
　　情报声音刚落，脚步声接着响起，也成功吸引了兽人小队的注意力，他们同时猫起了身子。
　　很快，一头土黄色的大肥野猪出现了…
　　兽人雷赛的眼中出现了一道精光，他大吼道：
　　“奥托克围堵它！把这家伙拿下！今天的晚餐有着落了！”
　　他说着将手中的金色小罐子一扔，整个人朝着野猪发起了冲锋。
　　苏慕只感觉一阵地动山摇，兽人雷赛那边已经一拳头打飞了野猪…
　　是的！
　　猪是真的飞了起来！
　　它在砸断一棵树后断气，脑浆流淌一地。
　　看到这一幕，躲在草丛中的苏慕暗暗咽了咽口水。
　　感情他刚刚用西瓜的比喻，那绝对是侮辱那些兽人了。
　　恐怖的家伙，太凶猛了！
　　“走了！大丰收！”雷赛大手一扬，兽脸上全是得意和兴奋。
　　“是的队长！”
　　奥托克弯身将那差不多三百斤的野猪扛在肩上，跟在了自己队长身后…
　　五分钟后，确认兽人小队已经走远，苏慕才从灌木丛中钻出，擦了擦额头上的汗水。
　　不敢想象，刚刚要是没有情报系统提前预警的话，他将会面临什么样的局面？
　　恐怕取代大肥猪成为兽人食物的是他了吧？
　　苏慕知道，说是游戏降临现实，但其实在这里每个人的生命都只有一次，不能重来…
　　所以，能活下去很重要！
　　“对了，刚刚被兽人队长扔的是什么？”
　　苏慕突然想到了什么，他目光四处搜寻着……
　　终于找到那一道亮闪闪的光！
　　【金罐罐：打破后将随机获得一定数额的金币！】
　　“原来是钱啊，我还以为是什么工具或者武器之类的呢…”
　　苏慕有些失望。
　　发展初期，相比较关键的不是钱，而是各种能用的工具。
　　特别是他现在身处何处都搞不明白，也更不可能知道哪里有城镇能够购物。
　　所以，钱目前为止真的没太大作用，甚至还不如一把镐子，长刀…
　　【三星价值情报：黑暗奴隶商人半小时后将会出现在东边的山坡上，
　　如果有足够的筹码，你或许能从他手里买到好奴隶。】
　　【情报提示：黑暗奴隶商人的脾气不好，但见钱眼开，
　　建议你真的有筹码才前去，否则不要轻易接近他，不然消遣他的下场会很惨！】
　　【情报提示二：黑暗奴隶商人只逗留一个小时，请注意时间！】
　　嗯？
　　黑暗奴隶商人？
　　“这已经是第三次了吧？”
　　“之前都是危险情报，现在是价值情报，这情报系统，是独属于我的？”
　　苏慕心里面琢磨着…
　　他研究了一会世界聊天频道，发现没有人提到过情报系统相关的消息，大家还是在抱怨开局太难。
　　很快，苏慕就断定，这是专属于他的外挂！
　　半小时后，东边的山坡上，苏慕找了好一会，才终于在河边找到所谓的黑暗奴隶商人。
　　他一身黑色的布袍，脸上戴着黑色面具，纯黑的装扮，就差把黑写在自己的脸上…
　　在黑暗奴隶商人的正前方，还有一辆巨大的独角兽车，
　　有黑色的布笼罩下，看不清楚车上驮着的是什么，只能看出是个方形的物品！
　　…
　　……

第2章 黑暗奴隶商人是真黑！
　　“异族冒险者，我是这片大陆赫赫有名的奴隶商人乔森纳，你找我，是要与我进行交易吗？”
　　“如果是，请拿出你的筹码，要知道我可很忙，可没时间陪你闲聊。”
　　苏慕刚一接近，黑暗奴隶商人就开口了，他语气之中没有丝毫的热情。
　　浑浊的眸子让人感觉威势不小。
　　“对的，我想要与你交易！”
　　苏慕咬咬牙，拿出了一枚金币。
　　这是他打破兽人留下的金罐罐后获得的金币！
　　整整二十枚！
　　也正是有了钱，苏慕才有底气跑过来找黑暗奴隶商人。
　　他已经想好了，要么买奴隶，要么就买工具…
　　毕竟领地初期，人力是生产力，工具也是生产力！
　　看着那一枚金币，乔森纳脸上总算是露出了笑意，他做了个请的手势：
　　“既然是尊贵的客人，那便请坐吧！”
　　这家伙变脸可真快啊！
　　看来情报系统说的一点都没错…
　　心里面微微吐槽，苏慕却没有坐下：
　　“乔森纳先生，我就不坐了，
　　我需要购买一些斧头、铁镐，铁刀之类的工具，又或者奴隶，你能提供？”
　　“买工具？”乔纳森面具下看不出是什么表情，但语气颇为意外：
　　“我是专职的奴隶商人，你想买什么奴隶，只要出得起价钱，我都能帮你弄来，
　　但要说工具，我没有。”
　　“那种小生意，不是我乔纳森的目标。”
　　得了，苏慕算是明白他话里面的意思。
　　无非就是觉得工具卖不出大价钱，就算有也不卖！
　　他退而求其次：
　　“那便看看你的奴隶吧…”
　　“好的。”
　　乔森纳说着便起身来到一旁的独角兽车前，他手一用力就扯下了上面的黑布，
　　瞬间一个大铁笼子出现在了苏慕面前。
　　在铁笼子里面，挤着满满的奴隶，各个种族的都有…
　　但都是亚人！
　　且他们每一个的脖子上都戴着一个黑色项圈。
　　“这是安加利森林里面的鼠人，有男有女，他们奴性强，性情温驯，是绝佳的奴隶选择，也是我卖得最多的奴隶。”
　　乔森纳开口介绍道：
　　“并且，她们不止很会听从主人的指示，还懂得如何讨取主人欢心！”
　　“除此之外，他们更是你生活上的小助手，各种家务工作能够轻松胜任，
　　你劳累一天回家，还会对你夹道相迎。”
　　这一句话，乔森纳还特意加了重音，
　　旋即他暧昧地冲苏慕笑着，小声道：
　　“鼠人身体的某些构造和人不同，是很多男冒险者都喜欢猎奇的存在哦。”
　　“嘿嘿，伙计，你懂我的意思，就是那个地方。”
　　苏慕：“……”
　　苏慕觉得自己废了啊！
　　他竟然秒懂了那个是哪个！
　　到底是哪个不一样。
　　废了废了。
　　不过，那鼠人就是尖脸萝莉的存在，脸上还有几根鼠须，
　　苏慕只觉得渗人，哪里还会有什么兴趣？
　　虽然说鼠人是奴隶中最主动的，她们没少给他抛媚眼放电，
　　但苏慕还是抗拒！
　　他扫了一眼大铁笼子，发现里面的奴隶还有狼人，牛头人，虎女，吸血鬼等等…
　　奴隶不少，但只有一个猫女是稍微能看得过去。
　　这个能看得过去，当然指长相身材。
　　对于苏慕来说，奴隶是要跟在他身边的人，是时时刻刻需要面对着的，长得挫怎么行？
　　这会很影响他撸资源心情的。
　　“冒险者，你真有眼光。”
　　乔森纳注意到了苏慕的视线，他嘿嘿一笑，道：
　　“这猫女以前性子很野，虽然战斗能力优秀，但不服管教，好在现在已经被我调教过！”
　　“非常听话。”
　　调教过？
　　听着乔森纳的话，苏慕立马对猫女没好感了，
　　但他还是耐着性子问道：
　　“多少钱？”
　　“只需要五百金币。”乔森纳张开了自己的手掌，整个人如同他身上的装扮一样。
　　五百金币？！
　　这世界的奴隶那么贵？
　　苏慕心里暗暗蹙眉，但他很快就捕捉到了乔森纳面具下的狡猾目光。
　　二话没说，他转身就走！
　　“冒险者，你为何？”
　　乔森纳一个挪步挡在了他面前。
　　“乔森纳先生，你没做生意的诚意啊！”苏慕语气生硬地开口。
　　“尊敬的客人，你误会了，请耐心听我把话说完。”
　　乔森纳搓了搓手，笑着说道：
　　“平常我卖其他人是五百金币的，但今天搞特价，只需要五十金币，这猫女你带走…”
　　好家伙，一下砍了十倍。
　　真黑啊！
　　见苏慕不说话，乔森纳以为他还有意见，又说道：
　　“我见与你有缘，这单生意便给你优惠些，40金币，真不能再少了！”
　　见乔森纳语气坚定，苏慕估计价格也砍不下去了，他犹豫一下，
　　“乔森纳先生，我今日带的金币不多，有没有便宜些的奴隶，成色不那么好的也行。”
　　“便宜些的？”乔森纳想了想，最后点头道：
　　“还真有不那么好的，给你看看吧。”
　　他说着走到前面一个较小的笼子前，将盖在上面的布拿开：
　　“这是红狐一族的狐女，是目前我手上最差的奴隶了。”
　　嘶！
　　看到笼子里面的狐女奴隶时，苏慕感觉自己心脏被狠狠捶了一把。
　　这就是乔森纳说的，没那么好的奴隶？！
　　黑暗商人心是黑的没错，但眼是瞎的么？
　　老天爷啊，明明美得不行好吗！
　　粉红且毛绒的耳朵，一头粉红长发带着微卷，让她原本就小的瓜子脸显得更小，
　　她身上的衣服破烂且窄小，这也让她爆炸好的身材曲线展露无疑。
　　前凸后翘！
　　后翘的屁股上还有一个粉白色的大长狐狸尾巴，让人忍不住想要抓住撸上一把，看看什么手感。
　　只不过，这狐女的状态似乎不对，她眼睛紧闭，神情痛苦地缩在笼子一角。
　　苏慕皱了皱眉：
　　“乔森纳先生，这奴隶怕不是有什么问题吧？”
　　“奴隶绝对没问题。”乔森纳拍着胸口保证道：
　　“她前两天不服管教打死我一个奴隶，被我用电刑惩罚了一顿而已，现在估计还没缓过来吧。”
　　“你看她身上是不是有些焦痕？”
　　苏慕看了一眼，发现还真的是有…
　　狐女雪白的手上、腿上，都有些烧焦的黑痕，看着确实是受过不小的伤害。
　　“你放心吧，红狐一族治愈能力极好，很快她就能恢复过来。”
　　“而且，因为她不服管教的原因，我也懒得废话了，她价格只需要十金币！”
　　“保证划算！”
　　……
　　…

第3章 稳赚不赔！成功购买狐女！！
　　说实话，对于黑暗奴隶商人乔森纳的话，苏慕信一个字都有多的。
　　狐女看起来确实很漂亮没错，但他也不是用下半身去思考的人…
　　这奴隶看着就问题非常严重，像活不久的样子，
　　再加上奸商只要十金币，什么道理都懂了吧？
　　天上不会掉无缘无故的馅饼！
　　买回去死了，钱不是白花？
　　苏慕做不出趁热那种事情的人，他刚想拒绝的时候，心里面的情报系统却再次响起：
　　【两星价值情报：眼前的狐女中了毒云菇的毒，性命已经进入倒计时：12:59:58！】
　　【情报提示：一公里外的河边上，有一株凉心草，恰好能够解狐女的毒！】
　　【情报解析：狐女战斗能力卓越，后期成长性强，有她作为奴隶，能够帮助领主很好度过前期，建议拿下。】
　　“冒险者，你意下如何？”
　　见苏慕不说话，乔森纳再次开口。
　　“算了吧。”苏慕摆了摆手：
　　“乔森纳先生，这奴隶看起来状态很不好，我不敢赌，我们还是再聊聊其他奴隶吧。”
　　“五金币，真不能少了！”乔森纳伸出五根手指，语气中已经有些不耐烦。
　　苏慕佯装一脸为难，咬着嘴唇道：
　　“既然乔森纳先生你这么有诚意，那好吧。”
　　“不过，你得送我些斧头、镐子、铁剑等东西…”
　　愚蠢的冒险者！
　　这狐女已经活不过今天晚上，就是送你些东西又如何？
　　贪心的人就活该受骗！
　　呵呵！
　　我乔森纳是这片大陆最精明的黑暗奴隶商人，又岂会在你手底下吃亏？
　　乔森纳心里冷笑，嘴上却说道：
　　“自然没问题，毕竟你是我最尊贵的客人…”
　　黑心商人笑嘻嘻，心里面怕不是已经暗骂我是傻子了吧？
　　苏慕在自己心里吐槽着，脸上也是笑容满面：
　　“那就谢谢乔森纳先生的慷慨！”
　　【获得精制铁斧！】
　　【获得精制铁镐！】
　　【获得精制铁刀！】
　　【获得火把！】
　　【获得火匣子！】
　　【获得水袋！】
　　能薅的羊毛苏慕都已经从乔森纳身上薅了，他把五金币交给了他。
　　“快醒来！别装死了！”
　　“赶紧跟你的新主人离开！”
　　乔森纳一盆冷水浇到狐女的头上，把她彻底浇醒了过来。
　　狐女微微睁开眼睛，漂亮的淡红粉眸子带着迷茫和虚弱…
　　当看到乔森纳的一刻，她似乎一下子清醒了，眸光中射出了憎恨与厌恶。
　　这个毁了她人生的恶魔！
　　她诅咒他！
　　“你这个赔钱货还敢瞪我！”
　　乔森纳明显被激怒了，他打开笼子就想对狐女动手。
　　“乔森纳先生，你在干嘛？！”后方传来了苏慕的冷喝：
　　“她现在是我的奴隶！”
　　“你用水泼她，已经是对我的极大不尊重！”
　　“现在你还想当我面打她吗？”
　　乔森纳动作一顿，他讪笑着收回拳头：
　　“尊敬的客人，我哪敢~”
　　“我不是为了让她清楚明白奴隶与主人的地位差距吗？这也是教育的一种！”
　　“我的奴隶我自己会教育，不需要你帮忙。”
　　苏慕语气中透着不满，他直接上前，朝铁笼内的狐女伸出了手。
　　“来，跟我走吧！”
　　狐女没有说话，她眸子静静落在苏慕的身上看了一会，也不知道在想什么。
　　但很快她身子一软，再度晕倒过去…
　　见状，乔森纳赶紧解释：
　　“冒险者，她只是太累晕倒了过去，你放心吧，她绝对没问题的。”
　　“我知道。”
　　苏慕淡淡地应了一句，随后弯身进笼子里把狐女抱了出来…
　　她看着身材很好，应该挺重的，
　　但此刻他却觉得轻如鸿毛，想必是因为受了不少折磨。
　　苏慕抱着狐女就想走，末了突然想到什么，回头问道：
　　“对了乔森纳先生，奴隶不会伤害我的吧？”
　　“放心吧，她脖子上戴着的奴隶项链上面有禁魔石，胆敢对主人不敬那便是死路一条。”
　　乔森纳说着上前拿出了一张羊皮契约：
　　“这是狐女的奴隶契约，你只要滴上血，契约之力便能生效，她奈何不了你。”
　　“那你刚刚为何不主动给我？”苏慕瞥了他一眼。
　　“呃…”乔森纳脸皮抽了抽：
　　“我这不是一时间忘了么，呵呵。”
　　“呵呵…”
　　忘是不可能忘的，只不过在乔森纳心里面，狐女晚上就死了，奴隶契约给不给都一个样。
　　望着苏慕远去的身影，乔森纳暗暗冷笑，他拿起一颗金币放到嘴边咬了咬，不忘讥讽着：
　　“五金币买一个濒死奴隶，这样的蠢蛋要是能天天遇上就好了！”
　　“可惜呀…”
　　“原本那狐女要是听点话，能卖个五十金币的，奈何她自己找死，活不明白。”
　　【领地成员+1！】
　　刚抱着狐女回到自己的领地范围，苏慕眼前就出现了提示。
　　“呼，终于有第一个成员，虽然是奴隶，但也算迈出第一步了吧。”
　　苏慕将狐女放在了地上，擦了擦额头上的汗。
　　要不是他平常时候喜欢锻炼，一路走来早就没力气了。
　　不过，支持他一路坚挺的动力，也不仅仅是经常锻炼，还有狐女那爆炸好的身材…
　　有美景作伴，自然就会忘记累的事情。
　　望着自己光秃一片，连个遮太阳地方都没有的领地，苏慕叹了口气。
　　说好的游戏降临现实，不是应该有更便利的方式吗？
　　比如物品合成树，生存类游戏常用作生产的工作台之类的东西，
　　如果有，是不是做起事情来更加迅速，但他怎么都没看到？
　　难道，真要什么都自己动手？
　　正想着，苏慕眼角瞥见区域聊天频道中有人爆出了一张截图：
　　【（领主）洛天川：兄弟们，我终于知道火把的制作方法，解锁物品合成树了。】
　　截图上是火把的制作方法：木材x3，凝胶x3。
　　【（领主）郭天飞：还有物品合成树一说？我手动了半天啥也没看到啊。】
　　【（领主）洛妩汐：想问问是怎么解锁的，行么？】
　　下方一堆的人露头，纷纷追问是怎么解锁物品合成树的。
　　洛天川也没有藏私，直接发言：
　　【我捡到的一张火把制作图鉴卷轴，把它学习后就出现了物品合成树，
　　不过只有一样东西，想要解锁其他的估计还需要其他卷轴学习。】
　　众人恍然大悟，原来是需要卷轴去解锁的，难怪呢。
　　“既然如此，那工作台肯定也是存在的，不过需要解锁的卷轴。”
　　苏慕捏着下巴，独自呢喃着。
　　他很快想到了，获得卷轴的方法可能是多种的。
　　比如杀死怪物，入侵“原住民”部落抢夺？
　　又比如在野外碰巧遇到什么商人之类的？
　　极大可能，毕竟才第一天，大家都在探索之中，很多东西未知的也不奇怪。
　　正在这时，一条聊天出现：
　　【（奴隶）张大海：火把根本就不需要学习啊，随便搞点木材，搞点树脂弄一下就成了，多复杂的东西啊？】
　　……
　　…

第4章 领地升级条件！！空投！
　　张大海的前缀成功引起了众人的注意。
　　【（领主）郭天飞：不是兄弟，别人都是领主，为何你如此优秀成了奴隶？走在大家前面？】
　　【（领主）洛妩汐：？？？？什么情况？】
　　【？？？】
　　一堆不明所以的人。
　　苏慕也想不明白。
　　【（奴隶）张大海：艹，说起就憋屈，我领地水晶被骷髅怪打爆了，害我成了流民，
　　哪知道遇上哥布林一族，被牠们抓去当奴隶了…啊啊啊…】
　　【不说了兄弟们，哥布林又抽打我了，我得干活去…啊……】
　　某处山洼的石矿中，一瘦高男子正被四个绿皮肤，身材同样瘦弱的女性哥布林手持皮鞭抽打着，哀嚎声四起…
　　“你能不能干？你不能干有的是人干。”
　　其中一年老的女哥布林嘴里骂着，皮鞭抽得越狠。
　　“能干能干，我很能干？！”
　　张大海哭丧着脸，麻溜地挥动着手里的锄头，一刻也不敢停歇。
　　他早些时候亲眼见到这些哥布林杀人了，他还不想死呢！
　　人死鸟朝天，不死万万年，只要小命还在，就总有咸鱼翻身的一天！
　　张大海坚信着…
　　看着区域聊天记录，苏慕长呼一口气。
　　幸好，他非但没成奴隶，还有了自己的奴隶…
　　不仅如此，他还从乔森纳那里得到了不少工具。
　　对比其他人的遭遇，他的开局简直就是天选之子了！
　　不过，抛却领主身份，他们还会被“原住民”弄成奴隶？
　　领地水晶爆炸后还会成流民？
　　这必须要保护领地水晶啊！
　　苏慕也是第一次知道这个消息，他扭头朝着后方的平地望去…
　　此刻，一颗棱形的水晶正静静悬浮着，看起来略显神圣。
　　他赶紧走过去摸了摸…
　　【是否查阅领地状态？】
　　“是！”
　　【未命名领地】
　　【领地属性：0级】
　　【所属领主：苏慕】
　　【领主天赋：无】
　　【领主力量：15（优良）】
　　【领主体力：13（一般）】
　　【领主敏捷：16（优良）】
　　【领主智慧：17（优良）】
　　【领主技能：无】
　　【领主装备：精制铁斧，精制铁刀，精制铁镐，火把，水袋，火匣子，简易石斧】
　　【领主魅力：12（魅力将影响领地人才招募）】
　　这些属性状态苏慕刚到地方的时候就查看过了，只不过领地的名字还不可以修改。
　　他估计是0级领地，没有解锁相关的功能。
　　而升级领地的条件，下面也有相关说明。
　　【领地升级提示：
　　1、吸纳10个生命成为领地居民，目前1/10（未完成），
　　2、制作简易的领地护栏，彰显你的所有权（未完成），
　　3、开垦一片荒地，并成功种下种子（未完成），
　　4、成功建造一间小木屋（未完成），
　　完成以上条件，可将领地提升到1级，届时解锁相应功能！】
　　这四个条件，看起来都需要时间和精力…
　　归根结底，苏慕一个光杆司令，人力发展太慢了！
　　想要快速升级，必须提升人口。
　　人口就是生产力！
　　苏慕随手抓起旁边的落叶和杂草，将自己的领地水晶暂时掩盖起来。
　　做完一切回过头去的时候，他发现狐女已经醒了过来，
　　她看着还是非常虚弱，眸光却再一次落在了他的身上。
　　她在细细打量着他，眼神中带着忌惮、疑惑…
　　隐隐中还有一丝的害怕和抗拒！
　　苏慕没有说话，他转身离开了…
　　望着他离去的背影，狐女温斯蒂亚蹙起眉头。
　　她不明白这个人类到底想干嘛？！
　　但按道理来说，他既然买下了她作奴隶，是她的新主人，
　　那他第一件事不是该上来给她个下马威之类的吗？
　　打她一顿，亦或者说折磨一顿，让她感受到他的威势，并从心底里面屈服、惧怕他…
　　温斯蒂亚亲眼目睹过很多奴隶被自己的主人打，那些惨叫声镌刻在了她的记忆中，怎么都忘不掉。
　　也越渐成为了她的梦魇！
　　人类买下奴隶的那一刻，就立马向向他们示威，以此彰显自己的威势和主权！
　　这一点从来都不会改变…
　　正想着，温斯蒂亚看到那人类回来了，他手上似乎拿着什么东西。
　　很快，她便看清楚了，是一个水袋子，里面装着满满的水。
　　这人类刚刚是用水袋去给她打水去了？
　　他看起来还满头大汗的，像是很着急…
　　“来喝一口吧，你嘴唇都干裂了。”
　　望着近前的水袋，温斯蒂亚却猛地往后挪了挪，躲过了好意。
　　她伸出红粉的舌头轻舔了下干裂的嘴唇，下意识不去看那水袋，生怕自己会忍不住。
　　自从被抓到后，温斯蒂亚被迫签下了奴隶条约，跟随着黑暗奴隶商人辗转多地…
　　三十多天以来，她饱受折磨，非但没有吃过一顿饱饭，就连一口干净的水都没喝过。
　　难道她不想喝吗？
　　她当然想！
　　但一路上，温斯蒂亚见得最多的便是世界的黑与恶，也见识过很多狡猾且恶心的人类，
　　她对人类的好感度已经降到了冰点。
　　温斯蒂亚知道，人类是最擅长伪装欺诈的，
　　他们对你的好，不过都是为了把你变成对他们死心塌地、忠心耿耿的玩物罢了。
　　所有的好，都是虚假的！
　　所以，温斯蒂亚一直都在抗拒着！
　　“看来你对我不信任啊。”
　　狐女的不信任和抗拒，苏慕都看在了眼里。
　　他微微叹了口气，随后将水袋放到了一边。
　　“你自己拿着喝吧，我还有工作，争取太阳下山前回来。”
　　“你小心点。”
　　他说着起身，在温斯蒂亚的注视下离开了…
　　【两星价值情报：半小时后，将有随机空投降落于领地东南方向一公里外。】
　　【情报提示：注意，空投将于降落十五分钟后自动消失，请领主尽快安排好时间拾取！
　　同时，空投可能会引来森林中的怪物争夺，请做好随时战斗的准备！】
　　就在苏慕刚刚去河边拿水的时候，他心里面已经响起过情报系统的提示音。
　　留给他的时间已经不多了，他自然是要迅速点行动。
　　而且，狐女的状态苏慕很清楚，她跑不了。
　　至于会不会被怪物伤害到，他也不太担心！
　　因为苏慕刚刚撸石斧的时候，就已经把周围都走过一遍。
　　只要不到森林边缘，可以说他的领地范围暂时不会出现怪物，是相对安全的！
　　望着那人类身影彻底消失，温斯蒂亚终于是将目光收回，她低头看了一眼水袋…
　　…
　　……

第5章 捡取空投！首杀哥布林！！
　　东南边的小河旁，苏慕看到了情报系统所说的空投。
　　他猜测，所谓空投应该是属于这个世界随机盲盒奖励的一种方式。
　　就像某吃鸡游戏一样……
　　只不过，这空投一点也不明显，要不是有情报系统，寻常人真的不一定能发现。
　　苏慕赶紧上前，想趁着没人的时候把空投迅速捡走，避免意外。
　　【成功捡取空投补给物资。】
　　【获得火枪一把！】
　　【获得火枪子弹x100！】
　　【获得粗铁匕首！】
　　【获得麻布衣一件！】
　　【获得简易钓竿！】
　　【获得洞察术技能卷轴！】
　　【获得抓捕项圈x5。】
　　【获得新鲜肉块x10！】
　　【获得麻布背包！】
　　发财！
　　望着刚获得的物资，苏慕心中一阵激动。
　　今天他忙碌两小时才搞出一把简易石斧，和黑暗奴隶商人乔森纳扯皮半天才搞到点工具…
　　然而现在不过是花了点赶路的时间，收获却如此巨大。
　　再一次的，苏慕感受到了情报系统的强大之处…
　　那是一点好处都不放过啊！
　　唯一有点失望的就是，空投里面没有解锁物品合成树的制作类卷轴。
　　没时间思考，苏慕大致扫了一眼后，迅速将东西放进去麻布背包，准备走人。
　　再不走，万一遇上危险怎么办？
　　他想法刚出现，旁边响起了尖锐的呵斥声：
　　“该死的人类，快放下你手中的宝物！”
　　“那是属于我们伟大哥布林一族的！”
　　苏慕抬头一看。
　　嚯！
　　好家伙，两个浑身绿的发亮，黄毛尖爪的类人型生物就在他前方十米处。
　　他们手里都拿着刀剑武器，做好了进攻的态势。
　　正说着，哥布林甲操起手中的长剑，就朝着苏慕发起了冲锋，他速度很快…
　　但苏慕的速度更快！
　　他手中的火枪装填完毕，猛地射了一发出去…
　　瞬间，还在前冲的哥布林被射了一脸，巨大的冲力将他整个掀翻在地，绿色的血液弥漫开来。
　　“可恶的人类，竟然使用火枪，不讲武德！”
　　“你会遭到报应的！”
　　“我们伟大的哥布林一族不会放过你！”
　　哥布林乙叫喊着往森林里面冲去，
　　他第一反应竟不是帮自己的好兄弟报仇，而是逃跑摇人。
　　智商是真的高！
　　苏慕没有犹豫，手持火枪追了上去，
　　有句话叫斩草不除根，春风吹又生！
　　对敌人的仁慈，就是日后对自己的残忍。
　　苏慕可不想惨遭哥布林一族的报复，领地被横推，沦为奴隶。
　　连续打空两枪后，他再次用火枪射爆了哥布林乙的大腿！
　　“人类勇士，我错了！”
　　哥布林乙拖着断腿不断求饶着：
　　“求求你放过我吧，宝物我不要了，我将每日在伟大的哥布林之神面前歌颂你~”
　　“只要你放我回去，今天的事情我将……”
　　他话还没说完，就已经被苏慕一火枪再次爆头！
　　哥布林乙也死了！
　　苏慕握着火枪的手微微颤抖着，他一下子坐倒在了地上。
　　此刻他的身上冷汗淋漓，但绝对不是热的，
　　是冷汗！
　　作为一个现代都市人，刚刚大四毕业的学生，苏慕平常杀鸡的机会都不多，但现在出手就是杀哥布林…
　　而且，太真实了！
　　看着血液从和人差不多的哥布林身体流出来时，那种感觉无异于真的在杀人！
　　苏慕要说自己不紧张那都是假的，他心理上需要一个过渡期。
　　调整好心态后，苏慕将目光放在了哥布林身上。
　　【获得粗铁刀！】
　　【获得铜币x5！】
　　【获得木栅栏制作卷轴！】
　　卷轴！！
　　这是可以解锁物品合成树了？
　　苏慕心里的阴霾立马被驱散，他拿起制作卷轴选择学习。
　　【成功习得木栅栏制作！】
　　【解锁物品合成树！】
　　苏慕开心地打开物品合成树。
　　【木栅栏：木材x20，纤维x10（需要在工作台上生产操作）】
　　【？？？】
　　【？？？】
　　……
瘤⒏久伍坝磷咝龄务靈梦　　下面都是一堆问号的物品，证明没有制作卷轴无法解锁。
　　不过，苏慕已经很满足了，他跑回到哥布林甲的身边，想看看他能爆点什么东西出来。
　　【获得银币x1！】
　　【获得粗铁剑！】
　　【获得哥布林洞穴地图！】
　　没有制作卷轴，只拿到了个地图，苏慕打开查看了一眼。
　　是哥布林所在洞穴的地图，画得很清楚，所有甬道都有标注…
　　而且，洞穴还不小！
　　只不过苏慕也不知道洞穴在哪，暂时没用。
　　他将地图收好，拿出了之前空投获得的技能卷轴查看起来。
　　和其他东西比，这也是稀罕物啊！
　　【洞察术技能卷轴：使用后习得洞察术，能够识别物体名称作用。】
　　不错！
　　前期有这个技能帮助，可以快速了解这个世界的东西。
　　没有什么好犹豫的，苏慕直接选择使用。
　　【麻布背包：获得5Mx5Mx5M的空间可供存放物品。】
　　完⒍霖 児I I衫 逝吧虾IV峮美啊！
　　存东西的地方都有了。
　　【抓捕项圈：可以用来驯化生命体为你服务。（不可作用在高级生命体身上，有几率抓捕失败）】
　　这东西可以抓些兽类帮忙守护领地？
　　不错啊，都是好东西。
　　铜币、银币、金币…
　　等苏慕凑齐三者的时候，他终于是知道这个世界的金钱汇率：
　　1金币=100银币=铜币！
　　他的红狐奴隶，竟然花了铜币。
　　好家伙，难怪乔森纳看到钱就笑嘻嘻。
　　感情钱是真的值钱！
　　离开前，苏慕将哥布林的尸体找个灌木丛扔了进去…
　　森林里面野兽多，估计不久后就会被吃掉。
　　做完一切，他再次去忙自己的事情…
　　太阳即将落山！
　　亚人红狐温斯蒂亚再次从沉睡中苏醒过来，她抿了抿干裂的嘴唇，感受着阳光最后的余热。
　　她知道自己中了某种毒，已经活不久了…
　　死亡也是这一两天的事情！
　　此时的她虚弱无比，风一吹都能倒。
　　以前，温斯蒂亚觉得自己不会害怕死亡。
　　可当死亡无限接近，生命力一点点衰弱的时候，她心底里面还是产生了惧意。
　　她想起自己在安地亚斯山脉快乐生活的日子。
　　那里是她的家乡，山好水好风景更是一绝。
　　那里有她的族人们，还有她可爱的妹妹…
　　她们现在怎样？
　　是还在和地精进行着无休止的战争，还是像她那么不幸，遭遇到了人类袭击？
　　特别是她的妹妹！
　　她无依无靠，只有她一个姐姐了…
　　如今她这个姐姐却不能再守护在她的身边，她有没有遭受到别人的欺负？
　　说好的，她会一直陪在她的身边…
　　然而，作为姐姐的她先食言了！
　　人在将死的时候，心底的思念也越渐浓烈！
　　温斯蒂亚没能忍住，泪水还是从她的眼角滑落…
　　被抓的时候她没哭，被迫签下条约成为奴隶的时候她没哭，受尽折磨殴打的时候，她还是没哭…
　　但对妹妹的思念，对死亡的突然恐惧，却让她无声地哭了出来。
　　“沙沙~”
　　寂静的环境中突然传出了声音，伴随而来的还有阵阵低沉的呜咽声……
　　……
　　…

第6章 狐女温斯蒂亚！！
　　有野兽的呜咽声！
　　温斯蒂亚一下子紧张了起来，她擦了擦眼泪，将虚弱的身体蜷缩成一团，
　　眼睛四处找寻着野兽的踪迹。
　　是一头斑纹豹！
　　它弓着身子，呈现出捕猎的态势，轻手轻脚地朝着她靠近。
　　它尖锐的牙齿冒着寒光，散发着腥臭的唾液顺着大嘴就流淌了下来…
　　10米！
　　9米！
　　8米！
　　…
　　腥臭味越渐浓烈！
　　仿佛预知斑纹豹的牙齿能轻易洞穿自己的喉管，温斯蒂亚认命般地闭上了眼睛…
　　她突然间想要活下去…
　　但命运却自始至终想要玩弄她！
　　没有给过她选择的机会！
　　“嘭！”
　　一阵巨响起。
　　温斯蒂亚吓得缩了缩身子。
　　她并没有感觉任何的疼痛，斑纹豹的牙齿也并没有洞穿她的喉管……
　　发生了什么？
　　温斯蒂亚睁开了眼睛。
　　也恰好看见她所谓的新主人挡在她面前，然后被斑纹豹撞飞在空中的一幕…
　　“好家伙！”
　　“这畜生一枪嘣不死？！”
　　苏慕吃痛，揉了揉自己的屁股，嘴里骂着。
　　“吼！”
　　腹部中枪的斑纹豹回光返照，再次朝着苏慕扑过去…
　　“嘭！”
　　等待它的又是一枪，正中脑袋。
　　“可惜打死了，不然试试抓捕项圈就好了。”
　　苏慕略感惋惜…
　　火枪的强大他已经深有领悟，唯一弊端就是杀伤力太强，怪物非死即重伤，没办法实现抓捕。
　　【获得铁斧制作卷轴！】
　　【获得皮革x10！】
　　【获得牙齿x10！】
　　【获得铜币x20！】
　　“你没事吧？”
　　苏慕将东西收入背包后，来到了狐女的身边询问道。
　　他刚刚回来的时候，就收到情报系统的提示，说有斑纹豹入侵了领地范围。
　　他二话不说就飞快地玐⑶笼韭邻弃久⑸捌赶回来了。
　　还好，狐女没事，领地水晶也没事！
　　温斯蒂亚没有说话，但她撇过脸后摇了摇头，也算是给出了自己的回应。
　　苏慕没纠结，他拿出背包里面的木材和火匣子，就当着她的面燃起了篝火，
　　嘴巴里面还念念有词着：
　　“怎么样？会温暖一些吧？”
　　他随口说了句。
　　温斯蒂亚还是没回答，不过红粉的眸子落在他身上看了好几下。
　　随后，苏慕不再说话，他先把获得的鲜肉烤上，
　　然后拿出今天得到的材料，原地开始搭建起简易的三角庇护所…
　　游戏没降临现实前，苏慕没少刷抖音，最喜欢看的就是洗地毯、修驴蹄、奥德彪系列…
　　荒野求生的节目自然也在QU N贰零爸]吴铃久san"%liu究其中！
　　那绝对是属于他的减速带了。
　　所以，搭建简易三角庇护所对于他来说，并不困难。
　　再说准备好了所有的材料，那就更简单了。
　　不多时，一个可以遮风挡雨的小型庇护所在领地水晶上建立了起来。
　　简陋了些，苏慕也满足！
　　他争取自己明天多多努力，打到制作卷轴，直接做小木屋去。
　　“嗯？今天的水你一滴都没喝？”
　　苏慕捏了捏还是满满的水袋，看了狐女一眼。
　　温斯蒂亚又下意识伸出红粉的舌头，舔了舔自己的嘴唇。
　　光是这一个动作，苏慕就能看出她内心的渴望。
　　他打开盖子自己喝了一大口，随后重新递过去：
　　“没有毒，不用怕。”
　　温斯蒂亚：“……”
　　她望着近前的水袋，那人类喝过了…
　　如果他没喝过，或许她这一次会喝。
　　但……
　　“喂，你可是我花光了所有积蓄买来的，你要是一心求死，可别怪我亲自动手捏开你的嘴巴，喂你喝！”
　　“我可告诉你，你要是惹我生气，我什么都做得出来！”
　　苏慕说着脸色一冷，语气严厉，作势就要起身。
　　或许是因为他略带威胁的话语，温斯蒂亚怕他真的会对自己动粗，
　　她如同受惊的小鹿般，慌慌张张接过了水袋，“咕嘟”喝了一大口。
　　喝完后，她才发现那人类脸上带着的促狭笑意。
　　温斯蒂亚握着水袋的手紧了紧。
　　“不错，还是听话的。”
　　苏慕感觉非常满意。
　　“对了，我叫苏慕，你叫什么名字？”
　　望着他脸上的友善笑意，温斯蒂亚低着自己的脑袋，终于第一次开口了。
　　“温…”
　　犹豫了一下：
　　“温斯蒂亚…”
　　她声音因为长时间没喝水的原因，有些嘶哑。
　　可依旧很好听，很轻柔灵动。
　　“温斯蒂亚？”
　　“真好听的名字。”
　　苏慕细细品味着。
　　“你…”
　　“其实你被骗了。”
　　温斯蒂亚突然开口。
　　“被骗？”
　　“什么意思？”
　　苏慕转动了一下手中的烤肉，随口问道。
　　“我身上中了毒，已靈梦er另ba五`玲⑼厁硫I)~X经活不久…”
　　“不知道你在我身上花了多少金币，可能会打水漂。”
　　温斯蒂亚咬了咬自己的下唇，像是思考着什么：
　　“要不…”
　　“你还是把我送回去奴隶商人那吧，看看能不能换回自己的钱。”
　　这小奴隶……
　　心底还是很善良的啊！
　　苏慕心里对她的评价高了不少：
　　“你不害怕回到奴隶商人那，他会继续打你，折磨你，欺负你？”
　　,裙溜VIII就五疤冷逝溜伍“怕…”
　　“但迟早都要死的，也就不怕了。”
　　温斯蒂亚的眼神非常坚定。
　　她知道自己活不久了，没必要连累别人…
　　再说，眼前的人类，或许也没有那么坏。
　　“给你。”
　　苏慕将手中已经烤好的肉递给了温斯蒂亚。
　　“看我干嘛？”
　　“拿着吃啊，你不是要我把你送回去奴隶商人那吗？”
　　他继续说道：
　　“这也是你最后一顿了，多吃点！”
　　温斯蒂亚沉默一下后接过烤肉，狠狠地撕咬起来…
　　她觉得，他说的没错。
　　都最后一顿了，多吃点…
　　将目光从温斯蒂亚身上收回，苏慕自己吃着烤肉，顺便看了看区域聊天频道的最新动向：
　　【（领主）洛天川：难受啊，一天的努力，我才打磨出来一把石斧，石锤，
　　今天晚上连个睡觉的地方都没有，你们呢？】
　　【（领主）秦升：你好歹叫进入石器时代了，我还是野人呢，现在正四处寻找着能吃的野果，你有我惨？】
　　【（领主）沐野：我一天时间就弄出了个简单的庇护所，算是有地方睡觉了，哎~】
　　【也太难了吧！我一天都在和怪物野兽躲猫猫，根本没时间搞资源。】
　　【看到大家都这么困难，我也就放心了。】
　　众人都在抱怨，一天过去了什么都没干成…
　　看来大家进度都很慢啊。
　　苏慕心里面想着。
　　正在这时，不和谐的声音突然出现……
　　…
　　……

第7章 我们还没石器时代，你就铁器时代了？
　　【（领主）郭天飞：你们也太菜了吧？都一天过去了，就这点进度？】
　　【啧啧啧，你们这也不行啊！】
　　郭天飞的发言，成功将区域聊天内不少人激怒了。
　　他们辛苦一天下来，本来戾气就重了，这一下更像是被点燃了炸药包：
　　【（领主）洛天川：呦？装起来了？那你告诉我们，你是什么进度？】
　　【（领主）沐野：对啊，秀一秀啊，别浑身上下就只有一把嘴巴硬。】
　　【（领主）秦升：不是，都领主时代了，还有键盘侠？】
　　【仙之巅傲世间，我有键盘就有天！】
　　【键来！】
　　众领主纷纷在区域聊天调侃讨伐着郭天飞。
　　但这时，3张截图出现了：
　　【劣质铁剑：做工粗糙的铁制长剑。】
　　【粗铁长矛：做工略显潦草的铁制长矛。】
　　【劣质铁斧：做工粗糙的铁斧。】
　　区域聊天频道内，霎时一阵安静。
　　【（领主）郭天飞：？？？你们怎么不说话了？】
　　【（领主）郭天飞：说话呀，刚刚的蹦跶劲呢~】
　　某处的林地中，正扣着脚丫子的瘦小男子看着区域聊天频道内的发言，得意写满他的脸。
　　他便是郭天飞！
　　今天他一天什么都没干，就出去转悠的时候，无意中见到了一个小箱子，打开就得到了这么三件物品。
　　原本郭天飞也没觉得有什么。
　　可当他看到区域聊天中大家的惨状时，那自豪的感觉一下子就来了。
　　此时不装，更待何时？
　　【（领主）洛天川：兄弟，三件东西都是你捡到的吧，有什么好装的？】
　　【（领主）沐野：对啊，要说是你自己做出来的，我还觉得牛逼。】
　　【（领主）郭天飞：没人告诉你们，运气也是实力的一部分吗？】
　　【质疑我之前，先看看自己有没有这运气？有没有拼尽全力去努力？
　　都一天过去了，连个铁器都没有，你们也不脸红？】
　　这话一出，区域聊天再度缄默。
　　郭天飞虽然装，但话也没说错啊…
　　运气确实也是实力的一部分啊！
　　真那么牛逼，你们也可以去捡啊。
　　众人被怼得哑口无言。
　　他们想要反驳，奈何没这个实力啊。
　　看着众人的反应，郭天飞心里面的得意更盛，嘴巴都咧到耳后根去了。
　　太爽了！
　　他都不敢想自己有一天也能成为所有人瞩目的存在。
　　全民领主时代，真不要太爽啊！
　　但这时候，三张截图突然出现在了区域聊天频道内，郭天飞的脸色也是瞬间一沉：
　　【精制铁斧：精铁锻造而成的斧头，能够让你工作效率翻倍！】
　　【精制铁镐：精铁锻造而成的镐子，能够让你工作效率翻倍！】
　　【精制铁刀：精铁锻造而成的铁刀，坚韧无比，是你的防身利器！】
　　这三张截图一出，郭天飞那什么劣质铁剑，劣质铁斧的讨论早就被所有人抛到脑后。
　　现在他们眼中只有精制铁斧、精制铁镐、精制铁刀…
　　毕竟，两者完全没有可比性啊！
　　人家这精铁出品，你那劣质出品，差得不是一星半点…
　　一瞬间，所有人的目光都被吸引住了，没有人的关注点再在郭天飞的身上。
　　【（领主）洛天川：卧槽！精铁制成的工具？！】
　　【（领主）沐野：不是吧大哥！我石器时代都没还进去，你就赶上铁器时代了？】
　　【逆天！这才是真大佬啊！】
　　【MD，羡慕死了我，全精铁制成，工作效率翻倍，这不妥妥起飞吗…】
　　【这位叫苏慕的大佬到底是哪位啊？这么牛逼？！】
　　【……】
　　众领主纷纷开口，实名羡慕。
　　然而某处密林的树屋内，一长相绝美，身段窈窕的女生此刻正红唇微嘟~
　　想了想后，她还是打出了自己的问题：
　　【（领主）洛妩汐：想问问是怎么获得的，可以吗？】
　　只可惜，洛妩汐的问题没得到回答。
　　很快就淹没在了一众聊天记录中。
　　她又发了一次，依旧没得到答案。
　　那叫苏慕的领主没有再说过话。
　　洛妩汐略感失望，她点了点对方的姓名。
　　可惜了，不能私聊…
　　不然，洛妩汐一定单独请教一下他。
　　而引起所有人好奇心的苏慕，此刻他正嚼着肉块，好不舒坦。
　　他之所以这么做，一方面是看不惯郭天飞的装逼行为，想挫挫对方的锐气。
　　另一方面就是，为了以后考虑！
　　苏慕知道，区域聊天频道应该是属于一定范围内的领主才可以交流的。
　　也就是说，现在说话的这些人，不久后的将来都是他的竞争对手！
　　亦或者说盟友潜在者？
　　他们所在地极大可能离着他的领地不远，迟早会见面。
　　所以，先小小暴露一下实力，万一将来这些人会有想成为他的部下呢？
　　那也不是不可能的事情啊！
　　苏慕主打一手愿者上钩。
　　可这时候，又有精彩的聊天出现了：
　　【（领主）张紫怡：苏慕哥哥，你好厉害啊~
　　能告诉我你在哪吗？我想寻求庇护，呜呜~人家一个女生想要在这生存太难了~求搭伙~】
　　说着附上了一张自己的照片。
　　照片一出，众人哗然。
　　好漂亮的妹妹，可是这么主动真的好吗？
　　苏慕随便瞥了一眼。
　　长得还不错，就是不知道是不是照骗…
　　不过比起他身边的温斯蒂亚，他觉得差远了。
　　苏慕主动选择一手忽略。
　　但有了开头，区域聊天频道内突然冒出了很多女领主，她们的聊天几乎和张紫怡差不多…
　　无一不是想要联系到苏慕，想跟他合体，一起发展。
　　有不少女的甚至学着张紫怡，爆出了自己照片…
　　这一出，无形激发了男领主们奋斗攀比的心！
　　铁斧、铁镐、铁剑=兰博基尼保时捷法拉利=优先择偶权啊！
　　如果拥有这些，妹纸还不拜倒在他们牛仔裤下？
　　男领主们激动了，发誓明天一定要搞到铁工具，狠狠秀在区域聊天内，吸引妹纸注意！
　　“这么多漂亮女生发照片，他都没回复…吗？”
　　树屋内，洛妩汐指尖轻点着嘴唇，呢喃着。
　　她反反复复看过了，那叫苏慕的领主确实没有回复任何一个人，他突然出现…
　　又突然消失！
　　神秘得很！
　　然而此时，苏慕正满脸诧异地看着温斯蒂亚…
　　“你……”
　　…
　　……

第8章 你这么能吃，以后我怎么养得起？
　　“你把八块肉块全吃了？？”
　　苏慕惊讶道。
　　他刚刚烤了十块鲜肉，他也就吃了两块，看一会区域聊天记录的空隙再回头，肉全没了。
　　苏慕低头看了看温斯蒂亚的肚子…
　　吃得那叫一个圆鼓鼓，莫名有些许的可爱。
　　感受到他的目光，温斯蒂亚苍白的脸上难得浮起了一抹红晕，
　　她拉过破旧窄小的衣服，试图遮挡住自己圆滚的肚子，嗫喏着，不好意思地开口：
　　“你…你说是最后一顿，我不自觉就吃多了。”
　　“不好意思，我是不是把你那份也给吃了。”
　　“真对不起……”
　　温斯蒂亚好久没吃过肉了，不知不觉的，她就吃了好多好多…
　　连她自己都是后面才反应过来，
　　可惜已经晚了，所有肉都进了她肚子里。
　　她感觉有些许的内疚。
　　毕竟，她名义上的主人没吃多少，肯定也没吃饱。
　　“对不起倒不用，我只是在想一个问题。”
　　苏慕开口道。
　　“什么问题？”
　　温斯蒂亚好奇地看着他。
　　苏慕忍不住笑着调侃了一句：
　　“我在想啊，你这么能吃，以后我怎么养得起？”
　　温斯蒂亚一怔，随后神情又突然落寞：
　　“我吃饱了，你把我送回去奴隶商人那吧，再晚他可能不认账的。”
　　“谁说要送你回去，我刚说的话是逗你玩的呢。”
　　苏慕耸耸肩，给出了自己的解释：
　　“我要不这么跟你说，你会胃口大开？”
　　“吃那么多东西？”
　　他的话让温斯蒂亚身体一震，她红粉眸子不自觉落在他脸上。
　　顷刻，温斯蒂亚在那张平静的脸上看不到任何虚伪做作的痕迹，她内心颤动，咬着嫩唇开口：
　　“我能看出，你不是愚蠢的人。”
　　“我很快就会死，这是唯一的价值！”
　　“其实黑暗奴隶商人早就离开这片森林了。”苏慕开口道。
　　“这样么…”温斯蒂亚低下了脑袋，
　　但很快，她发现自己面前多了一株散发着清香的草。
　　“这可是我下午辛苦小半天才摘取来的草药，为了它我可是差点丧命在哥布林小队的手底下…”
　　苏慕添油加醋地说着：
　　“但一想到它能治愈你身上的毒，我便义无反顾地跟那群哥布林小队展开了搏斗，费了好大力气，才摘取到的。”
　　“那过程之艰难啊，现在我回想起来都头皮发麻，
　　当时候哥布林小队黑压压的，我都快看不清楚多少数量了…”
　　听着他的话语，温斯蒂亚的眼前不自觉就浮现了他和哥布林小队战斗的凶险场景…
　　她几乎下意识就说了句：
　　“谢谢，但你没受伤吧？”
　　温斯蒂亚说着目光在他的身上上下打量着…
　　关于这草药能不能治疗自己身上的毒素，他又是为什么知道自己中毒的消息等等。
　　那些都不是她关心的重点…
　　此刻，她内心之中已经浮现出了好久都未曾出现过的暖意。
　　“放心吧，我那么厉害，怎么可能受伤？”
　　苏慕拍打着胸口：
　　“不过啊，你得把它吃了，把体内的毒素清除再说。”
　　“这才是对我最好的谢谢！”
　　苏慕将凉心草塞到了温斯蒂亚的手里。
　　“嗯，我知道。”
　　温斯蒂亚看了一眼这个自己喊不出名字的草药，她没有犹豫，张开嘴巴吃了下去。
　　入口甘甘的，并没有想象难吃……
　　但很快，她胃突然一阵绞痛，整个人皱眉软倒在了地上，痉挛着。
　　“什么情况？”
　　苏慕一看，果断上前，一把将温斯蒂亚的身躯抱在了自己怀里。
　　情报系统说过，凉心草可以解温斯蒂亚身上的毒素，应该是不会错的。
　　而且，他摘取凉心草的时候，还专门用洞察术查看过的，绝对没摘错。
　　正想着，突然他怀中的温斯蒂亚“呜哇”一声，吐血了…
　　只不过，这口血和鲜红的血液不同，是泛着腥臭味的黑血！
　　“吐出这口血，我…我好像感觉好多了，浑身凉凉的…”
　　见他脸色着急无比，温斯蒂亚强忍着身体的虚弱感，开口。
　　“真的？”
　　苏慕还是有些不相信，他见温斯蒂亚的表情太痛苦。
　　“真的。”
　　温斯蒂亚点了点头，“就是感貳零扒⑤铃（九）〣三（六）蹴觉身体有些虚弱…”
　　“那先进去休息吧。”
　　苏慕一把将温斯蒂亚抱起，就往庇护所里面走去。
　　可惜现在庇护所仅是一个简易的遮风挡雨地方，连张像样的床都没有，躺在干硬的草地上极度不舒服。
　　苏慕想了想，开口道：
　　“你先休息，我去去就回。”
　　“嗯。”
　　温斯蒂亚静静望着他，直到他的背影彻底消失…
　　她也不知道他要去干嘛。
　　总归是有事情的。
　　但很快，温斯蒂亚就抵挡不住身上的虚弱感，眯上了自己的眼睛，沉沉睡去…
　　这一觉，温斯蒂亚睡得很踏实！
　　是她自被迫成为奴隶以来，睡得最最踏实的一晚…
　　隐隐中，她好像还做梦了！
　　梦里，她梦见自己的人类主人正用干草树叶铺着她身下的土地，然后把她抱了上去，
　　她还梦见他正拿着湿布条给她擦着额头上沁出的冷汗，
　　喂她喝着清甜的水…
　　那是真的很甜，仿佛加了蜜糖一般，她喝了好多好多……
　　【一星价值情报：三只史莱姆正在朝着你的领地走来，牠们似乎对这里非常感兴趣。】
　　天刚鱼肚白，苏慕正准备出门搞点东西弄个早餐吃，没想到就收到了情报系统的提示。
　　史莱姆对我的领地感兴趣？
　　说实话，苏慕没太懂这是什么意思。
　　但很快，情报系统再度响起：
　　【两星危险情报：蜂蜜的香味引来了森林觅食的两头受伤的爆吼熊，它们正朝着你的领地走来！】
　　【情报提示：爆吼熊两分钟后即将到达领地，请做好战斗的准备！】
　　不是吧？
　　史莱姆就算了，为什么还有爆吼熊？
　　苏慕没敢多想，他迅速来到领地外的一棵大树下，爬了上去！
　　两分钟后！
　　熊的身影没有看到，不过他看到三个神似果冻一样的小东西蹦蹦跳跳地就跳了过来。
　　两大一小！
　　苏慕暗中丢了一个洞察术过去，很快信息就反馈到了他的脑子里。
　　【史莱姆（水元素）：可以变幻形状，能够分裂融合，不易被杀死，爱好和平不喜欢战斗，适合参与到工作之中！
　　极品美味，是野外不少狩猎者喜欢的美味！】
　　极品美味？
　　真的假的？
　　看到这个介绍的时候，苏慕有些蚌埠了。
　　就史莱姆呆呆的样子，还是极品美味呢？
　　洞察术确认没错？
　　还有，难道说史莱姆也可以当成为领地居民一样的存在，参与到领地建造工作当中去？
　　这小东西有这么高的智商吗？
　　心存疑惑，苏慕决定抓一只来看看。
　　正想着，两头体长差不多四米的大棕熊出现了…
　　它们张着血盆大嘴，浑身披着一阵若有若无的罡风，硕大厚实的熊掌让人心惊！
　　……
　　…

第9章 收服爆吼熊！成员＋3！
　　【爆吼熊：生活在汨罗之森外围的巨大野兽，爱好蜂蜜，贪吃，会点魔法，有着不俗的战斗力，但似乎受伤了。】
　　两头爆吼熊出现的那一刻，它们第一时间不是进去苏慕的领地，
　　而是朝着史莱姆走来，不多时就将三只小家伙给逼到了树底下。
　　两只体型略大的史莱姆将小史莱姆紧紧抱住，它们被爆吼熊堵到了树木边上，瑟
　　瑟发抖着。
　　“这三小只也不知道反抗啊，不会真是零战斗力吧？”
　　心里面嘀咕着，在大树隐藏着的苏慕拿起了火枪，瞄准爆吼熊的大脑袋。
　　此时天还没完全亮开，光线不好，爆吼熊根本没发现他。
　　“吼！”
　　其中一头爆吼熊咆哮了一声，举起厚实肥大的熊掌就拍向了史莱姆。
　　也正是这个空隙，苏慕果断扣动了自己火枪的扳机！
　　“嘭！”
　　巨大的响声在这个清晨炸响…
　　一连三发！
　　苏慕都准确命中了爆吼熊的脑袋，他出手之狠，根本没给敌人反应的机会。
　　爆吼熊的大脑袋被炸得血肉模糊，巨大的身躯砸倒在了地上…
　　另一头爆吼熊发现了攻击它们的敌人，
　　它咆哮着一巴掌拍在了树上，强烈的震颤感差点让苏慕从树上掉落下来。
　　他紧紧抓住树干，准备火枪上膛再次给予还击。
　　但是爆吼熊根本就没给机会，它浑身炸起一阵罡风，朝着树上的苏慕就去了！
　　好家伙！
　　魔法攻击？！
　　苏慕吓得直接从树上跳了下来，一个极限翻滚躲过攻击，完美落地。
　　但很快，他仿佛预料到了什么，猛地回过头去，发现爆吼熊已经出在他身后，
　　它正高举着自己的巨大熊掌，就准备拍下来！
　　此时此刻，苏慕能够清楚判断，他躲不过去爆吼熊的攻击！
　　他只能祈祷对方轻一点，别把他拍废了！
　　可让人意外的是，爆吼熊高举着自己的熊掌，却迟迟没有落下攻击。
　　它仿佛陷入了一种奇妙且混沌的状态，眼神中带着迷茫。
　　“你没事吧？”
　　苏慕正纳闷呢，温斯蒂亚突然出现在了他的身边，她出口询问，脸上略显紧张。
　　“是你对它做了什么？”
　　苏慕有了点猜测。
　　“嗯，它被我暂时魅惑了。”
　　温斯蒂亚点了点头。
　　她刚刚还在睡梦中的时候，就听到巨大的枪响，吓得她赶紧跑出来看了一眼。
　　发现是她的人类主人遭受到了袭击！
　　温斯蒂亚当时候也没有多想，果断上前帮忙。
　　也就有了现在的一幕。
　　“那你赶紧多魅惑久一点，我有大用。”
　　苏慕没有多解释，从自己背包中掏出了抓捕项圈。
　　“我尽量…”
　　温斯蒂亚咬着嫩唇，粉红的眸子中激射出一道红芒，又悄然消逝。
　　【抓捕失败！】
　　不是吧？
　　首抽就非酋？
　　苏慕耐着性子，选择继续试一次。
　　还好……
　　【抓捕成功！】
　　【获得爆吼熊的服从！】
　　眼见提示音响起，苏慕看到爆吼熊的脖子上出现了他刚刚使用了的抓捕项圈。
　　看来这东西就是抓捕成功最好的证明！
　　“可以了。”
　　苏慕扭头看了一眼温斯蒂亚，发现她额头上沁出了些许的汗水。
　　显然她刚刚很努力地在配合他。
　　“幸好有你啊，不然我都没办法驯服它。”
　　苏慕笑了笑。
　　狐女的作用终于体现出来了。
　　好极！
　　“嗯。”
　　温斯蒂亚轻轻应了声，抬手擦了擦自己额头上的汗水。
　　她还有些虚弱……
　　如果是全盛时期，控制这头熊或许还没那么困难。
　　不过，温斯蒂亚现在可以确定的是，她身上的毒素真的清除了。
　　她活了下来！
　　她内心里面对眼前的人类带着浓浓的感激。
　　他真的没有骗她。
　　【获得皮革x10！】
　　【获得牙齿x10！】
　　【获得普通工作台制作卷轴！】
　　望着眼前的提示，苏慕心里面一阵激动…
　　大爷的！
　　千盼万盼，终于把工作台制作卷轴盼来了。
　　二话没说，苏慕直接选择了学习。
　　【普通工作台：可以在上面制作你所需要的东西！加快速度！
　　制作材料：木材x50，铁矿x10，皮革x20！】
　　“呜哇~”
　　正当苏慕激动的时候，两只大史莱姆拉着一只小史莱姆来到了他身边，
　　它们对着他就是一阵哇哇乱叫。
　　语言不通，苏慕根本听不懂它们在说什么，
　　不过可以从反应中看出，它们似乎没有恶意，反而更像是想要感谢他刚刚救了牠们一样。
　　反正苏慕是这样理解的。
　　他正打算抓一只史莱姆回去领地看看呢，它们自己送上门来岂不是极好？
　　可他刚拿出抓捕项圈：
　　【无法对高级生命体使用！】
　　真的假的？
　　苏慕愣住了。
　　史莱姆是高级生命体？
　　这一坨圆圆的、蓝色的，跟果冻一样的可爱玩意，哪里看出来高级了？
　　想起之前情报系统说过的，史莱姆似乎对他的领地感兴趣？
　　苏慕发出了邀请：
　　“你们，要跟我回我的领地看看吗？”
　　他说着一马当先走在了前面，已经清醒过来的爆吼熊也跟在了他的身后。
　　三只史莱姆似乎有些害怕爆吼熊，牠们蹦跶着，紧紧跟在了苏慕身边，就这么就进入了他的领地范围。
　　【成员+3！】
　　提示响起。
　　“真的算作成员？”
　　疑惑的苏慕赶紧钻进庇护所内查看一番领地水晶。
　　他发现领地升级提示那里已经发生了变化：
　　【1、吸纳10个生命成为领地居民，目前4/10（未完成），】
　　史莱姆竟然可以算作领地居民，而抓捕回来的爆吼熊却不在其中。
　　平时没少玩生存类游戏的苏慕大概理了下思路。
　　既然史莱姆可以当做领地内的成员，牠们应该算是这片大陆的种族之一，可以作为领地居民存在的。
　　牠们并不完全算是真正意义上的怪物！
　　苏慕有些哭笑不得。
　　谁敢想啊，他第一批居民竟然不是人？
　　不过一想到能快速完成升级任务，苏慕也打算把史莱姆留下来再说。
　　“身体感觉怎么样？”
　　正在冲泡着蜂蜜水的苏慕目光看向了温斯蒂亚。
　　“好多了，就是还有点虚弱。”
　　温斯蒂亚目光落在苏慕手中的整块蜂蜜上，随后又看了一眼庇护所里面那一堆干草，她似乎明白了什么。
　　昨天晚上的梦……
　　不是梦！
　　“给你蜂蜜水，甜的东西能够快速补充人体能量。”
　　“谢谢…”
　　温斯蒂亚伸手接过放在嘴边轻嘬了一口。
　　好清甜，和昨晚一模一样。
　　“呜哇~”
　　突然，一个蓝色的小东西出现在了苏慕的膝盖边上。
　　是最小的那只史莱姆。
　　小家伙舔着红色的舌头，看着苏慕手里的蜂蜜水。
　　“你也要喝？”
　　小家伙眨着大眼睛，全是渴望。
　　“好吧。”
　　苏慕拿了些喂到牠的嘴边，下一刻小史莱姆的眼睛都弯成了一条缝。
　　看来，牠非常喜欢蜂蜜水！
　　“再给你多些吧。”
　　见牠喜欢，苏慕又重新制作了一份…
　　两份蜂蜜水，成功把小史莱姆俘虏了，
　　小家伙短时间内都腻在了苏慕身边，“呜哇呜哇”地叫着，和他亲近得不行。
　　看到一人一史莱姆友爱互动的一幕，温斯蒂亚的脸上不自觉露出了一抹笑意…
　　许久未曾出现过的笑意！
　　【三星价值情报：受河灵之神的祝福，未来两个小时内在河边垂钓，将有机会得到意想不到的收获。】
　　刚解决完早餐，苏慕的情报系统再一次响起。
　　河流之神的祝福？
　　垂钓？
　　苏慕突然想起他昨天捡取空投的时候，拿到了一个简易钓竿。
　　这就派上用场了？
　　“温斯蒂亚，你呆在领地好好休息，我得出去一趟。”
　　苏慕拿上了工具，就准备出发去河边。
　　“我知道了。”
　　将爆吼熊留在了领地范围内看家，苏慕独自一个人来到了河边垂钓。
　　很明显，钓鱼佬是寂寞的！
　　没有打窝的钓鱼佬更是寂寞中的寂寞。
　　趁着等“鱼”上钩的空隙，苏慕忍不住看起了国家聊天频道。
　　和昨天的抱怨吐槽开局太难不同，今天聊天频道内的风向完全转变了。
　　起因是龙国的某领主玩家被国外两位领主玩家合作占领了领地。
　　随后引起大家激烈的讨论！
　　说什么外国人不应该有他们自己发展的“服务器”吗？
　　怎么能跟我们国家的混成一谈？
　　还有领主玩家质疑是不是看错了，不是外国领主玩家，是“土着”？
　　但随着越来越多人站出来证明，外国领主玩家的消息已然得到肯定！
　　同一片大陆上，不仅有自己国家的领主，还有其他国家的领主…
　　大家瞬间明白了，感情是个混战模式呢？
　　……
　　…

第10章 发财！河流之神的祝福！
　　“竞争这么激烈么？”
　　“难道我周围也有外国领主玩家？”
　　苏慕轻声呢喃了一句。
　　不过，他也能理解。
　　物竞天择，适者生存，这很大程度是在筛选真正有能力的人。
　　毕竟60亿的领主，不残酷一些怎么可能？
　　对了，说好的河流之神祝福呢？
　　为什么半个小时过去了，还是没东西上钩？
　　难道我钓鱼的姿势不对？
　　正当苏慕心里暗自琢磨时，来反应了。
　　【垂钓上来银鳞鱼一条！】
　　还没等他查看银鳞鱼的物品信息，他刚放下的钓竿又有了反应。
　　【垂钓上来巨人的大腿骨！】
　　这不来就不来，一来就连杆啊~
　　【垂钓上来娃娃鱼一条！】
　　【垂钓上来破损的羊皮地图！】
　　【垂钓上来无用的水藻。】
　　【垂钓上来银鳞鱼一条！】
　　……
　　【垂钓上来铁制锄头！】
　　【垂钓上来木箱制作卷轴！】
　　在即将到来的两小时末，苏慕终于迎来了最后一次上钩。
　　【垂钓上来白银宝箱！】
　　收杆！
　　按捺住内心的激动，苏慕先是查看了一下自己的收获。
　　【银鳞鱼：一种鳞片银色的鱼类，可以饱腹，味道鲜美。】
　　平平无奇的介绍，相比较都是鱼，娃娃鱼的介绍就要耐人寻味了。
　　【娃娃鱼：养在水里能够净化水源，让水质变得干净清甜，但它看起来似乎没那么简单？】
　　看着眼前的娃娃鱼，苏慕蹙了蹙眉。
　　说实话，这条娃娃鱼和他现实世界的那种会婴儿哭声的娃娃鱼不同，完全两个品种。
　　它浑身鳞片呈现出金红色，脑袋圆圆，眼睛大大的，倒很像是金鱼。
　　不过，此刻娃娃鱼躺在他的手上，大眼还一眨不眨地看着他，非常拟人！
　　而且，苏慕注意到了。
　　娃娃鱼被他钓上来一个小时左右，但还没有死掉，相反银鳞鱼已经死的不能再死了。
　　离开水还能活这么久？
　　貌似……
　　这娃娃鱼不简单啊？
　　苏慕决定把它留下来养着再说！
　　【巨人的大腿骨：死去巨人的腿骨，不知道怎么就流落在河里，非常坚硬，也许适合当武器。】
　　望着长度差不多有一米的大腿骨，苏慕略感心惊，不过这东西貌似也只能当武器使用了。
　　刚好他缺少一个铁棒之类的防身，就是拿着大腿骨干架，多少有些抽象…
　　手里拿着破损的羊皮地图，苏慕心里一阵激动！
　　这应该是目前为止，很有价值的东西！
　　在现在人人都分不清楚东南西北的时候，地图的作用简直不要太大。
　　最重要的是，这破损的地图就是他们这一片区域的地图啊！
　　苏慕看到地图上汨罗之森四个字的时候，就知道了。
　　小心翼翼将地图收好，他把手放在了闪耀着白光的白银宝箱上。
　　没有人能够拒绝开盲盒的诱惑……
　　【获得银币x566！】
　　【获得联结密语！】
　　【获得魅力药剂！】
　　【获得领主天赋：首领之傲！】
　　【获得精致木屋全套制作卷轴！】
　　【获得修理台制作卷轴！】
　　【获得熔炉制作卷轴！】
　　【获得篝火制作卷轴！】
　　赚麻了！
　　苏慕赶紧查看起来。
　　【联结密语：能够指定一类种族，与之紧密联结，能够与之交流，并且提升种族好感度！】
　　【魅力药剂：能够大大提升你的魅力。（随机3~20）】
　　【领主天赋首领之傲：你与生俱来首领气质，无论是任何种族，都能成为你领地中的一员，
　　且你能轻易洞察他们的潜在天赋，更好地驱使他们；
　　（傲之被动）在你的带领下，领地内全部成员战斗力增幅10%！
　　（注意：领主天赋只能同时拥有三个，且不可放弃，谨慎选择！）】
　　嘶！
　　领主天赋啊，发财！
　　苏慕内心一阵激动，他大概读懂了天赋的介绍，随后没有犹豫，直接选择了使用。
　　【获得领主天赋：首领之傲！】
　　领主天赋肯定是能让他前期渡过更加圆滑，这东西看着也不像是能随随便便出来的。
　　所以，苏慕先不管强不强，用了再说。
　　【成功使用魅力药剂！】
　　【获得随机魅力提升18点！】
　　最高20点，他摇了18点，看来脸不算黑。
　　检查清楚自己所得后，苏慕将白银箱子装满水，把娃娃鱼养在里面，才往领地走去。
　　出来已经两个小时，他还是比较担心领地安全的。
　　还没到领地范围内，苏慕远远就看到一只体型较大的史莱姆正在“咔咔”地砍着树木。
　　牠幻化出来的大手里拿着一把斧头，动作干脆而利落！
　　另外一大一小的两只史莱姆正在合力地搬运着木材。
　　这三只史莱姆不正是早上才加入到他领地的三小只吗？
　　等等，那一堆木材怎么回事？！
　　望着领地空地上凭空多出来三四层楼高的木材堆，苏慕咽了咽口水。
　　这！
　　难道都是史莱姆们辛勤两个小时的杰作吗？
　　苏慕敢对天发誓，他真的没有让史莱姆工作，他也不知道牠们有这些技能…
　　所以，牠们是主动工作的？
　　而且工作效率还如此之快…
　　苏慕望向史莱姆的眼神都发生了变化。
　　难道，史莱姆族群是先天圣体——
　　天选打工人？！
　　三只史莱姆的工作效率都这么高了。
　　如果说六只呢？
　　三十只呢？
　　三百只呢？
　　三千只呢？
　　苏慕眼睛都要发光了。
　　“呜哇~”
　　小史莱姆是第一个看到苏慕回来的，牠蹦跳着就朝他跳了过来。
　　“小家伙就想贴贴了？”
　　苏慕笑着摸了摸牠柔软的身子，下一刻，一道提示跃入眼前。
　　【（水）史莱姆：♀】
　　【年龄：六个月】
　　【工作适应性：手工Lv3，灌溉Lv2】（PS：最高等级为6）
　　【特殊天赋标签：工作狂，快夸我，爱撒娇】
　　等等，这是我领主天赋的能力？！
　　苏慕好像明白了点什么。
　　之前的时候，他抚摸过小史莱姆，都没有这种情况出现。
　　所以，这应该就是【首领之傲】给予他的能力，能够轻易洞察领地内成员的潜在天赋！
　　心喜，苏慕赶紧看看各个标签的介绍。
　　【手工：手动制作或者生产的方式。】
　　【灌溉：作用于农业浇灌作业的能力方式。】
　　意思也就是说，史莱姆除了手动能力强以外，还能给农业浇水灌溉？
　　有意思啊！
　　苏慕顿时感觉自己的领主天赋可塑性很强，而且非常有趣……
　　…
　　……

第11章 主人？我能摸一下你的手吗？
　　【工作狂：喜欢工作，爱好工作，工作使人愉悦，工作速度增加20%，工作持久度增加30%。】
　　【快夸我：被夸奖后心情愉悦，各项能力天赋获得小幅度提升！】
　　【爱撒娇：会撒娇的史莱姆最好命，没人能抵挡住牠可可爱爱的索取！】
　　看到前两个标签的时候，苏慕眼前一亮，嘴角都快咧到耳后根了！
　　【工作狂】+【快夸我】，两个标签结合，这不是先天打工圣体是什么？
　　还有最后一个爱撒娇，难怪早上的时候，小史莱姆要蜂蜜水他根本抗拒不了。
　　估计是因为小家伙对他使用了自己的天赋。
　扒san铃韭〦⊙「崎疚吴岜　啧啧啧！
　　“小家伙，那些木材是你们砍的吗？”
　　苏慕摸着小史莱姆的柔软的脑袋问道。
　　“呜哇~”
　　小史莱姆“duangduang”地回应了他，大眼睛之中隐隐期盼着什么。
　　“干得漂亮小家伙，你真厉害呀。”
　　“一会我奖励你蜂蜜水，好好加油哈。”
　　苏慕不怎么会夸人，但简单的两句话，小史莱姆显然已经非常满意。
　　小家伙原地转了两个圈子，眼睛都眯成了一条缝，显然很是享受夸赞。
　　牠示意一下后，又蹦蹦跳跳地跑去干活了，看起来似乎更卖力了……
　　苏慕对此非常满意！
　　【领地成员+2！】
　　苏慕左脚刚迈入领地范围，他眼前就响起了提示。
　　“？？？”
　　“什么情况？”
　　怎么就突然领地成员+2了？
　　苏慕表示疑惑，但很快他就反应了过来。
　　【首领之傲】领主天赋上说过，无论是任何种族，都能成为你领地中的一员。
　　这个无论任何种族，很大程度上意思就是兽类也在其中。
　　也就是说，自他左脚踏入领地的那一刻起，领主天赋发挥了作用，把门口蹲着的爆吼熊也算作一员了。
　　那么还多出来的一个呢？
　　难道是……
　　苏慕的目光忍不住看向了自己手里抱着的白银箱子，那里正静静躺着一条娃娃鱼。
　　小鱼儿见他目光扫来，也同时看向了他，眼神中写满睿智。
　　“！！！”
　　娃娃鱼也算？
　　为了验证自己的推断，苏慕打算进去庇护所查看一下领地水晶。
　　可还没等他右脚踏入庇护所，温斯蒂亚已经从里面走了出来：
　　“主…”
　　“主人，欢迎回来。”
　　她声如蚊呐，听不清楚。
　　苏慕不在的两小时内，温斯蒂亚已经接受了自己成为他奴隶的事实。
　　并且，她也在心里面疯狂建设，打算等他回来的时候，就以这样的方式迎接他。
　　只是没想到，她心理建设了两个小时，等到真的去做时，还是没能大方地说出口。
　　“嗯？你说什么？”
　　苏慕是真的没听清，他疑惑地看了温斯蒂亚一眼。
　　今天的她相对于昨天已经容光焕发了不少，整个人的精神状态都上升了一个层次！
　　真的是越看越好看…
　　温斯蒂亚双手搅动着，最后还是鼓起了勇气：
　　“主人，欢迎回来。”
　　主人？！
　　苏慕意外地看着她：
　　“温斯蒂亚，如果你不喜欢这样叫我的话，也可以直呼我的名字，无所谓的。”
　　“我不会在意那些东西，你和我之间的相处，我觉得更像是朋友。”
　　苏慕的一番话，无疑狠狠击中了温斯蒂亚的心坎，她眼神一下子变得坚定：
　　“不，我就要喊你主人！”
　　苏慕：“……”
　　小狐狸还挺倔强，似乎很有自己想法的嘛。
　　“好吧，只要你喜欢，我都可以。”
　　他随后来到了领地水晶前。
　　【1、吸纳10个生命成为领地居民，目前6/10（未完成），】
　　温斯蒂亚，三只史莱姆，爆吼熊…
　　正好是五个生命体，这也证实了苏慕的推断。
　　娃娃鱼就是第六个领地成员！
　　【娃娃鱼：♀】
　　【年龄：999年10个月1天】
　　【工作适应性：灌溉Lv2】
　　【特殊天赋标签：净化（唯一）】
　　不会吧？
　　望着娃娃鱼的年龄，苏慕惊呆了。
　　999年10个月1天？
　　这娃娃鱼快一千岁了？
　　真的假的？
　　看了眼在白银宝箱中自由畅泳的娃娃鱼，它那娇小的身躯，一点也不像是快一千岁的鱼啊！
　　恐怖！
　　苏慕很有预感，这娃娃鱼肯定不同凡响。
　　【净化（唯一）：生活在水里能够净化水源，净化后的水源可以直接饮用，饮用后可以恢复精力！】
　　唯一的天赋，意思也就是只有娃娃鱼会？
　　还有，这个恢复精力到底是什么意思？
　　想不清楚，苏慕打算之后看看再说，以后他要在领地内给娃娃鱼打造个人工湖之类的。
　　“温斯蒂亚。”
　　苏慕唤了声。
　　“来了主人…”
　　温斯蒂亚的声音很轻柔，她在极力适应着自己的身份位置。
　　“这小鱼儿先给你养着，你帮我好好看着它。”
　　苏慕嘱咐道。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　温斯蒂亚看了一眼箱子里面的鱼，蛮可爱的，就是她喊不出名字来。
　　“对了，把你的手给我一下。”
　　苏慕突然说道。
　　“啊？”
　　温斯蒂亚一愣…
　　手给我一下？
　　她脸色蓦然一红。
　　她想起了之前听过的，很多人类买亚人为奴隶，就是为了满足那方面的需求。
　　本身奴隶对主人的要求就要无条件服从，那方面自然也包括其中…
　　温斯蒂亚刚刚转变自己的心态，她没想到那一天这么快来临了？
　　而且，还在床都没有的简陋环境中。
　　说实话，她真的没……
　　“你脸怎么突然红了？”
　　不知道温斯蒂亚的胡思乱想，苏慕的注意力集中在她脸上。
　　“主人，我没准备好。”
　　温斯蒂亚咬着嘴唇，说了出来。
　　没准备好？
　　什么意思？
　　苏慕奇了怪了，他主动伸手将温斯蒂亚的手拉过，嘴里说着：
　　“握个手还要准备什么？”
　　“啊？握手？”温斯蒂亚讶异地看着他。
　　“不然咧？”
　　“好…”
　　“好吧。”
　　温斯蒂亚的脸蛋更红。
　　原来是她想歪了。
　　没有关注她的变化，苏慕此刻的注意力都放在了温斯蒂亚的状态栏上：
　　【红狐之女（温斯蒂亚）：♀】
　　【年龄：17年10个月21天】
　　【工作适应性：手工Lv2，播种Lv2，砍伐Lv1，挖矿Lv1】
　　【特殊天赋标签：逃不掉了，魅惑之体，？？？？，？？？？】
　　……
　　…

第12章 联结史莱姆！出发挖矿！
　　为什么会有两排问号？
　　难道是标签没解锁的意思么？
　　苏慕蹙了蹙眉头，他有些看不懂，这还是第一次出现的情况。
　　纠结了一会，他放弃了，等以后再找答案吧。
　　对于播种的标签，苏慕也不需要看了，他大概知道是什么意思。
　　反正不是那种意思就对了…
　　【逃不掉了：红狐一族中，有此天赋魅惑成功率增加30%！】
　　难怪早上的时候，温斯蒂亚一出手就魅惑住了爆吼熊。
　　原来她天赋之中带着加成！
　　苏慕点了点头。
　　【魅惑之体：自带媚骨养成，随着年龄提升对异性吸引力逐步增加！
　　对异性生物使用魅惑技能提升20%成功率！】
　　“温斯蒂亚，你们红狐一族魅惑之术的成功率有多高？”
　　苏慕开口问道。
　　“魅惑成功率其实很低的，和我实力差不多的对手10%吧，如果比我弱还能高一些……”
　　温斯蒂亚脸蛋红扑扑的，艳丽无比。
　　实则是她的手一直被握着把玩了好久好久，她还是第一次面临这样的场面。
　　作为亚人，她的情绪和人无差别，此刻羞涩占据了她整个心灵。
　　苏慕大概了解，他松开温斯蒂亚的手：
　　“我知道了。”
　　说完，他转身出了庇护所，留下满脑子问号的温斯蒂亚。
　　少顷，她好奇般摸了摸自己还留有余温的手……
　　“极品啊！”
　　“这也是极品！”
　　查看了另外两只史莱姆的工作适应性和天赋标签后，苏慕给出了评价。
　　这两只史莱姆，都是带着工作狂标签的。
　　而且一直在砍树那只男史莱姆身上还多了一个标签：【社畜牛马】！
　　【社畜牛马：百公里只需一捆草，吃得少，干得多，加班使我光荣，工作持久度+40%，工作自觉性+30%！】
　　两个词条BUFF一叠，只能说牛逼好吧！
　　再看一眼爆吼熊的，苏慕脸立马黑了。
　　好家伙…
　　【好吃懒做】+【摸鱼的神】+【笨手笨脚】+【体质孱弱】。
　　标签是不少，但全部和史莱姆是相反的，不提也罢。
　　中午，苏慕学习了篝火制作卷轴后，成功解锁了篝火堆的制作。
　　以后只要点火，自主添加木材，篝火就会一直存在，方便不少。
　　温斯蒂亚坐在他的对面，看着他熟稔地转动着烤鱼，她轻轻耸动了下鼻子。
　　“香吗？”
　　苏慕注意到了这个细节，开口漆二 伞# )澪师究鳍散似问道。
　　“嗯…”
　　温斯蒂亚臻首轻点，让苏慕莫名觉得她有些娇憨的可爱。
　　这一刻，小红狐确实像是17岁的少女。
　　平常时候可是一点都看不出来啊，毕竟她那爆炸好的身材，完全就是成熟的御姐！
　　“对了，下午我去挖矿，你有什么想吃的吗，我给你带回来。”
　　苏慕询问道。
　　“没有，都可以的。”
　　“好吧。”
　　苏慕话音刚落，“呜哇~”，小史莱姆冲他递过来了水袋子。
　　“喝完蜂蜜水了菱-梦qi另爸午罒榴扒霓企？”
　　“还要吗？”
　　“呜哇呜哇~”小史莱姆眨巴着大眼，连连开口，苏慕也听不懂牠说的是什么。
　　但从牠脸上满意的表情猜出，应该是不要了！
　　而且，苏慕还发现了一个细节…
　　史莱姆的食物消耗根本就不需要肉类，蔬菜类，牠们只需要喝水！
　　试想一下，辛苦工作20个小时，只需要到河边喝一口水，瞬间补充能量……2邻扒武球久（三）⑥久
　　这样的员工，老板会不喜欢？
　　苏慕对史莱姆的评价再高不少。
　把々_氵霖（九）零〝棋j_iu⒌⒏　对了，联结密语！
　　苏慕突然想起从白银宝箱中获得的宝贝。
　　如果对史莱姆使用的话，那么他就应该可以和牠们沟通了吧？
　　说干就干，苏慕没有犹豫，对着小史莱姆就是用了联结密语。
　　一分钟后。
　　“小家伙，你得意思是不需要蜂蜜水了，对吗？”
　　苏慕尝试性问道。
　　“对的，大人。”
　　小史莱姆口中吐出来的终于不是“呜哇”声，而是轻柔如同女童般的声音。
　　想到牠才六个月大，苏慕表示理解。
　　“那两个是你的爸爸妈妈吗？”
　　苏慕指了指庇护所外休息的大中史莱姆。
　　“是的，大人。”
　　“那你有没有叔叔阿姨之类的……”
　　苏慕敲起了自己的小算盘……
　　经过和小史莱姆的聊天，他了解到原来史莱姆出生就是以家庭为单位游居的，一般族群之间极少往来，
　　只有在野外遇上时才会相互帮助。
　　所以小史莱姆一家只知道森林中有史莱姆的踪迹，却不知道要怎么联系上牠们。
　　这让苏慕略感失望。
　　不过，他倒是得到了另一个非常重要的消息。
　　史莱姆和哥布林之间属于仇敌关系……
　　只要能将森林中的哥布林族群制裁，那便能在史莱姆族群中树立起为威望！
　　届时，会有史莱姆主动前来投靠也说不定。
　　“主人，你能听懂牠们说的话吗？”
　　见自己主人和小史莱姆聊了好久，正捧着烤鱼吃的温斯蒂亚禁不住内心的好奇，问出了口。
　　“当然，不然我和牠说半天难道是自言自语？”
　　面对小狐女的好奇，苏慕笑着开口。
　　“好厉害。”
　　温斯蒂亚由衷地感慨了一句。
　　“那是自然。”
　　“不然怎么能成为你的主人？”
　　面对着她崇拜般的小眼神，苏慕内心一阵自豪感升起。
　　苏慕出门了！
　　下午的时候，他的首要任务就是挖矿。
　　争取把工作台做好，木屋也就不远了，到时候他的领地便能成功升级为1级。
　　想到这，苏慕干劲十足！
　　“距离这里最近的一个矿洞都有五公里啊，不是吧…”
　　苏慕看了一眼地图，嘴里忍不住吐槽了句。
　　要是这时候他有坐骑就好了，赶路可以缩短不少时间。
　　一路上，情报系统响起了三次，每一次都是危险的预警。
　　也托了系统的福，苏慕巧妙躲过危险，来到了矿洞入口。
　　火枪子弹不多，他不想做无谓的战斗浪费，
　　至少在打到别的武器前，尽量减少战斗发生！
　　【三星危险情报：矿洞十米处，有4名哥布林在挖矿，请小心牠们！】
　　情报系统的灵*<梦虾傘冷咎%玲柒⑼五扒提示音再度响起。
　　让刚踏入矿洞门口的苏慕脚步颤了颤，
　　他紧靠着墙壁，一点点深入，就连火把都不敢使用…
　　……
　　…

第13章 杀人越货！老6属性拉满！
　　“为什么队长要派我们四个过来挖矿啊，昨天明明不是抓到了两个人类奴隶吗？”
　　哥布林甲嘴巴里面抱怨着。
　　“谁知道呢，听说族长的女儿看上那个男奴隶，中午的时候把他要过去了，这会都不知道在干嘛呢。”
　　“嘿嘿。”
　　哥布林乙说着贱笑了下，边挥动手中的铁镐挖矿。
　　“话说那个人类女奴隶模样也是极好的，不过我们几个小喽啰就没资格上手了。”
　　哥布林丙“叮叮当当”的同时，也不忘记插上一句：
　　“可惜啊，想当年我们哥布林族城邦没有分裂，多的是人类女奴隶享用。”
　　“这你放心吧，最近森林边缘也不知道怎么回事，突然多了些人类，
　　以后人类奴隶不会少，女的更不会少。”
　　“我们族群，很快就会重现以前哥布林城邦的辉煌！”
　　哥布林乙突然说道。
　　“真的假的？”
　　其余三个哥布林被牠的话惊讶了。
　　“你怎么知道那么多小道消息？”哥布林甲停下了手中的铁镐。
　　“你们以为我平常对队长鞍前马后，拍尽马屁是没有效果的？”
　　哥布林乙笑了笑：
　　“反正我跟你们说，好好干活，努力工作，表现好了，以后先享受女奴隶的肯定是你们！”
　　牠话刚说完，其余三个哥布林已经疯狂地举起了手中的铁镐，“叮叮当当”开始挖矿…
　　哥布林乙见状也不甘落后。
　　整个山洞内都是挖矿的声音。
　　炸裂啊！
　　此时此刻，苏慕正躲在边缘角落的阴影中，他清楚地将哥布林的对话听了下来。
　　他没想到，这个异世界除了人类会喜欢亚人娘奴隶以外，哥布林竟然也喜欢女人类奴隶…
　　而且，为的还不QUN午医⑦捌VIII笼妻翏依是干活，而是那档子的事情。
　　既然如此，那他杀起哥布林来可就没有一点点负罪感了。
　　不过，苏慕现在不准备动手，他转身往矿洞外走去…
　　时间一分一秒流逝着！
　　四个小时过去了。
　　“伙计们，天快黑了，我们准备离开吧。”
　　“太晚回去，一会队长该骂我们。”
　　哥布林乙将手中的镐子收了起来，挥手道。
　　“好。”
　　“知道了。”
　　其余三个哥布林陆续收好手中的物品。
　　牠们排着整齐的队伍往矿洞外走去…
　　“咦，外面好像有些不对劲啊？”
　　就快到矿洞门口时，走在最前面的哥布林乙停下了脚步。
　　“什么不对劲？”
　　另外三个哥布林凑了上来。
　　“我们刚刚来矿洞时，门口好像没有长草的吧？”
　　哥布林乙挠着脑袋开口，牠目光落在矿洞外那一堆枯黄的杂草上。
　　“好像有长吧。”
　　哥布林甲不太确定。
　　“管他长没长草，会影响我们走路吗？”
　　哥布林丙撇了撇嘴，和哥布林丁一马当先往矿洞外走去。
　　下一刻…
　　“啊！”
　　惨叫声传来，刚走出矿洞门口的哥布林丙、丁被不知名的藤蔓倒掉上了天。
　　“什么情况？！”
　　哥布林甲一惊。
　　“有敌人！准备战斗！鸸IX冥⑸三 把柒 1氵”
　　哥布林乙明显智商更胜一筹，牠已经拿出了一把长弓…
　　可牠怎么都没想到，后方的阴影处，黑黢黢的枪口已经对准了牠！
　　没错，正是苏慕！
　　洞口的陷阱也是他花费几个小时布置的！
　　此刻他的老6属性点满，猛地扣动了扳机。
　　“嘭！”
　　两分钟后！
　　有惊无险结束了战斗…
　　四个哥布林的尸体整齐排列在矿洞入口，苏慕搜刮着牠们身上的物品。
　　【获得矿石专用夹囊！】
　　【获得铁矿x698！】
　　【获得精品长弓！】
　　【获得劣质长弓！】
　　【获得箭矢x223!】
　　【获得粗糙的长枪！】
　　【获得粗糙的锄头x2！】
　　【获得粗糙的铁镐x3！】
　　【获得粗糙的皮甲！】
　　【获得布制作卷轴！】
　　【获得铜币x21！】
　　东西还算多，但真正有价值的很少。
　　至于铁矿，那本来就是苏慕的目标。
　　四个哥布林辛苦了四个多小时，挖到698块铁矿。
　　如果换成他自己挖的话，绝对到不了这个数目。
　　所以这一波，苏慕还是血赚！
　　“这是什么？”
　　苏慕摆弄了一下手里的东西。
　　【矿石专用夹囊：可以收纳1000块铁矿石，无视负重！】
　　原来如此！
　　他就说为什么哥布林拿了这么多矿石一点也不重，原来是有个专门放置的东西。
　　这玩意对于苏慕来说，简直不要太好。
　　把哥布林的尸体处理掉后，他头也不回地离开。
　　可就在他离开不久后，又一队哥布林来到了刚刚的矿洞之中…
　　【角鹿：森林中一种稀疏平常的野兽，似乎没有多大的进攻欲望。】
　　快到领地的时候，苏慕在河边看到了两头正在喝水的角鹿。
　　他想到自己身上的皮革似乎没多少，今天晚上也只有银鳞鱼可以食用了。
　　这角鹿，不能放过！
　　然而此时，在河边的某棵树后，两个金发碧眼，身材高大的男人正在观察着苏慕的一切。
　　“嘿伙计，我猜测我们之前看到的领地就是这个家伙的。”
　　史莱克压低声音，对自己的同伴说着。
　　“应该是。”
　　库克对于伙伴的推测，还是认可的。
　　“那我们怎么办？是现在上去把他干掉吗？”
　　史莱克手往脖子上一横，做了个手势。
　　但这时，河边的苏慕突然拿出了一把长弓…
　　看到这一幕，库克抬手打断了自己同伴，摇头道：
　　“先别！”
　　“这家伙看起来好东西不少，先观察再说！”
　　库克刚说完，苏慕那边就已经击杀了一头角鹿，动作干脆利落，没有丝毫犹豫！
　　看着不像是第一次击杀怪物的样子。
　　库克目光微凛：
　　“这家伙不简单啊！”
　　四个小时前，库克和史莱克两人从他们领地离开后一路顺着河流步行，寻找着可以采摘的植物纤维！
　　只要有了纤维，他们再把矿石挖到，很快就能升级领地。
　　终于，在走了两个小时后，他们在河边不远处发现了一处纤维丛！
　　从这里采摘到的植物纤维可以直接使用。
　　不过，纤维丛中他们发现了三道如同果冻一般的蓝色身影在忙碌着。
　　漆〇VIII儛飼陸扒鳍气暗中观察了一会后，库克两人有了更大的发现！
　　这三个说不出名字的家伙竟然领某领地内的成员。
　　库克两人当即对这个领地产生了强烈的兴趣。
　　树木资源丰富，还有一处纤维丛，每天可以定时采摘，依靠着水源，地势平坦……
　　这样的地理位置简直不要太出众！
　　是非常适合领地前期发展的。
　　但是，库克两人没有立即采取行动，而是躲到一边继续观察着……
　　一段时间后，两人发现领地内有一个土着亚人，还有一头看起来战力不简单的熊。
　　聪明的库克很快就反应过来，领地的真正主人还没有出现！
　　于是乎，他们耐着性子等待着，也就有了躲在树后观察苏慕的一幕。
　　……
　　…

第14章 你的事迹在史莱姆圈子传开了！
　　【获得鹿角x2！】
　　【获得鹿肉x15！】
　　【获得鹿鞭！】
　　【获得铜币x2！】
　　【获得皮革X10！】
　　苏慕心满意足将东西放好，随后他把角鹿尸体抛到森林边缘后转身离开。
　　他没有多想，早些时候他也是这样处理爆吼熊尸体的，没什么特别的地方。
　　只是，苏慕不知道自己的这一行为有多奢侈。
　　在目前领主玩家吃不饱，只能依靠野果饱腹的大环境下，他的做法简直就是天怒人怨！
　　这不，躲在暗处的史莱克看到这一幕，直接破防了。
　　“法克，那家伙真的浪费啊！这两头鹿刚杀死取了部分肉，尸体就扔了？”
　　“真该死啊！”
　　史莱克脸上肌肉颤抖，嘴里骂骂咧咧。
　　“他做的是对的！”
　　库克在旁边冷静分析，道：
　　“现在天气不好，在没有冰冻的条件下，肉类根本储存不了多久，
　　特意去存放的话还可能引来一些专吃腐肉的野兽，给他带来麻烦！”
　　“这个领主玩家非常冷静，心思也更是缜密，绝对不简单！”
　　史莱克略微一想，觉得也是有道理的。
　　“如果是我们领地，一定不会浪费，毕竟我们成员已经有二十人了！”
　　说到这个，史莱克挺了挺胸，内心一阵自豪。
　　“走吧，我们先回领地。”
　　这时候，库克做出了决定。
　　“啊？我们不想办法干掉他，占领他的领地吗？那家伙身上可是有不少好东西。”
　　对于伙伴的决定，史莱克有些不解。
　　“我们先回去吧，再努力一下领地就能升成1级了，到时候实力更强！”
　　“而且，也还要和布鲁斯商讨一下，毕竟我们三个现在是合伙人。”
　　库克城府不浅，心思谨慎细腻：
　　“你的想法我都知道，你放心，这家伙也就多活一天！”
　　“嘿嘿……”
　　【成功建造工作台！】
　　【学习精致木屋制作卷轴！】
　　【解锁木制地板制作！】
　　【解锁木制墙壁制作！】
　　……
　　苏慕看了一眼，木屋的制作只需要木材，其余的材料不用准备。
　　而且，他领地木材是最多的！
　　让他惊喜的就是，他测试了一下，工作台不仅仅只有他能操作，温斯蒂亚和史莱姆都是能够操作的。
　　苏慕猜测，工作台上的制作应该是属于手工的一种！
　　史莱姆的手工Lv3，温斯蒂亚的手工是Lv2，
　　所以说，史莱姆的工作速度是比温斯蒂亚要快的！
　　把每个成员安排好工作岗位后，苏慕把简易的庇护所一拆，就准备盖小木屋了。
　　建造的流程并不复杂，大致和苏慕以前玩过的游戏差不多，比如我的世界、方舟。
　　只要有源源不断的材料供应，他就是要把整个领地建成木屋都行。
　　不过，苏慕没那么多时间和笨蛋，领地其他土地还要种田才能解锁1级领地。
　　必须要预留足够的地方！
　　小木屋就先建小点，温馨一点就好…
　　【成功建造小木屋，达成领地升级条件！】
　　在大家的努力下，太阳落山之前木屋成功在领地拔地而出。
　　因为苏慕解锁的是精致的木屋套装，所以他的木屋简直可以用豪华来形容。
　　里面各种墙壁装饰一应俱全，就连墙壁上都有可供点火的烛台。
　　这样一来，总算不需要再乌漆嘛黑的环境下求生了。
　　再者就是，木屋虽然不大，但苏慕还是隔断了两个房间出来…
　　一个给史莱姆一家三口住，另一个……
　　再说~
　　篝火燃起，准备晚餐！
　　【两星价值情报：你连续两天击杀哥布林的事迹在史莱姆圈子传开了，致使领地对牠们的吸引力大大提升！】
　　冷不丁的，苏慕脑海里传来了情报系统的提示。
　　什么意思？
　　史莱姆族群是怎么知道他连续两天击杀哥布林的？
　　难道牠们看见了？
　　苏慕觉得这个情报消息有些云里雾里。
　　“温斯蒂亚，你是不是有话要跟我说？”
　　眼角余光瞥见温斯蒂亚一副欲言又止，目光好几次落在他身上，苏慕先开口询问了一句。
　　“主人，我…我身上有点脏，今晚想去河边洗洗。”
　　见他问起，温斯蒂亚终于是鼓起勇气说了出来。
　　她身上这件衣服穿了好久，加上今天天气闷热，工作的时候早已经流了一身汗。
　　她忍不住想要洗洗。
　　“你看看我，真的是忙傻了，都没注意到这个。”
　　苏慕拍了拍自己的脑袋，随后从背包中拿起了一件麻布衣递给了温斯蒂亚。
　　“没有女生专门穿的衣服，你先把这个拿去穿了，之后我再给你找衣服。”
　　麻布衣是他从空投中捡取到的，只不过因为一点小原因，修改了一下。
　　但整体没问题，还是能穿。
　　“谢谢~”
　　温斯蒂亚接过，脸上露出一丝欣喜。
　　趁着烤肉的空隙，苏慕看了一眼区域聊天频道。
　　他发现今天没有什么大的话题节奏，都是一些比较普通的聊天。
　　还有一些不死心的妹纸在呼唤着苏慕的名字，求他带带。
　　只不过得不到回应后，她们也逐渐消磨掉了热情。
　　作为九年义务教育下的优秀青年，苏慕玩过不少女人。
　　比如貂蝉、妲己、甄姬、不知火舞，又比如甘雨、刻晴、胡桃…
　　所以对于女人，苏慕可太懂了。
　　他才不想沦为她们的工具！
　　西格玛男人，从不掉进女人的陷阱！
　　一顿晚饭吃得形同嚼蜡…
　　没有盐巴等调料，苏慕始终觉得人生少点东西。
　　他想好了，把领地提升后，争取去一趟最近的城镇，购买一些生活所需的物品！
　　他在地图上看到了城镇的痕迹，只不过需要走好一段距离。
　　在此之前，还需要做点准备。
　　晚餐后，苏慕没有闲着，他继续着自己领地护栏的制作与安装！
　　“主人，我去洗澡了。”
　　温斯蒂亚拿着火把过来。
　　她现在喊起主人两个字，那叫一个顺溜。
　　而且苏慕发现，她越来越少女，越来越贴合她17岁的年龄。
　　她封闭的内心应该是逐渐敞开，并且安定适应了下来。
　　“去吧，注意点安全，有什么事情大喊一声，我立马赶到。”
　　“嗯嗯。”
　　温斯蒂亚离开后，苏慕变得更专注起来。
　　【达成领地升级目标：制作简易的领地护栏！】
　　看着已经被圈起来的领地，苏慕脸上透着欣喜和激动。
　　从无到有的过程，会让人从心底里产生成就感。
　　“辛苦了，今晚你们好好休息吧。”
　　苏慕摸了摸小史莱姆的脑袋，看着史莱姆夫妻开口。
　　……
　　…

第15章 成员＋6！我真的只为寻宝！
　　不得不说，今天三只史莱姆真的帮了他很多。
　　从砍树到摘取纤维再到工作台的制作……
　　牠们真的自始至终都在出力，还是任劳任怨的那种！
　　这也让苏慕萌生了一种心理：
　　领地以后要人干嘛？
　　史莱姆不香吗？
　　能干，好干，吃得简单，还不懂勾心斗角…
　　简直天选领地成员！
　　“大人也早点休息~”
　　小史莱姆也是真的累了，牠主动蹭了蹭苏慕的手后，跟着自己爸爸妈妈进房间去。
　　“嗯？那边怎么有几团大火苗？”
　　“鬼火？”
　　苏慕刚和爆吼熊交代两句，眼角的余光却瞥见二十米外橙黄色的闪动，他顿时眉头皱了起来。
　　不过，他第一时间也没有惊慌！
　　很快，苏慕就看清楚了橙黄色身影到底是何物。
　　不是鬼火，而是……
　　【（火元素）史莱姆：可以变幻形状，能够分裂融合，不易被杀死，
　　不爱好和平，喜欢战斗，性格火爆，能够参与到工作中去！】
　　【领地成员+6！】
　　【达成领地升级条件！】
　　苏慕懵逼地看着火元素史莱姆就这么加入到了他的领地中。
　　这一刻，他终于知道之前情报系统提示的作用。
　　感情史莱姆自己找上门来了啊！
　　他击杀哥布林的一幕，不会真的被牠们看到了吧？
　　“大人，我们祖孙三代愿意为您效劳。”
　　看不出年龄的火史莱姆开口了，苏慕估计牠应该是六史莱姆中辈分最高的。
　　“欢迎你们加入！”
　　说话的同时，苏慕还不忘伸手拍了拍火史莱姆的身子，很快信息跃入眼中：
　　【（火）史莱姆：♂】
　　【年龄：六年】
　　【工作适应性：手工Lv3，生火Lv3】
　　【特殊天赋标签：战斗狂，大师之心，火焰之躯】
　　苏慕估计生〺琦淋⑧⒌俬留VIII气⑦火的工作适应性应该是炼制精铁需要用到的，他身上就有一个熔炉制作卷轴。
　　到时候需要用到火史莱姆生火的工作性。
　　【战斗狂：提升自身战斗力12%，防御力下降5%！】
　　【大师之心：工作或者战斗的状态都精益求精，增幅10%！】
　　【火焰之躯：冰属性减伤15%！】
　　三个标签都是正向的。
　　苏慕接连查看了其余五个火史莱姆，发现除了一个身上带有负面标签外，基本都是正向的。
　　而负面的标签也和爆吼熊身上的【好吃懒做】相同。
　　苏慕暗暗将这个火史莱姆的特点记住。
　　喜欢偷懒是吧？
　　先把你列为重点观察对象…
　　【两星价值情报：五分钟后，你正前方的河边会出现随机白银宝箱，请尽快前去拾取！】
　　【情报提示：两分钟内宝箱不拾取将会自动消失，记住就在你的正前方一直走！】
　　时间就是金钱，苏慕没有犹豫，果断出击。
　　可当他火急火燎赶到河边的时候…
　　“呀！”一声尖叫在夜空中划破。
　　温斯蒂亚将自己整个埋进了河里。
　　可因为这段河流本身就属于浅滩，没有多深，她即使是蹲下也不过堪堪没过胸口。
　　大片雪白的景色，还是暴露在了夜色中。
　　温斯蒂亚脸色瞬间发红，连带着脖颈处都透着淡淡的红粉，
　　她颤抖着声音，看着那道突然出现的身影：
　　“主…”
　　“主人，你…你怎么来了？”
　　“咳咳~”苏慕战术性咳嗽了一声，他有些尴尬地摸摸鼻子，将视线移开：
　　“我说我是过来寻宝的，你信么？”
　　真不怪苏慕心虚啊…
　　他刚刚什么都看见了。
　　景色太美太别致，以至于现在都还留在他脑海里面！
　　特别是温斯蒂亚那粉红色的大尾巴，连接着她的翘|臀……
　　苏慕感觉自己小心脏猛地跳动了好几下！
　　这，应该就是亚人娘专属的魅力吧？
　　还有就是，因为着急赶来河边，苏慕也忘了温斯蒂亚在河边洗澡的事情。
　　毕竟她洗的时间有些久了。
　　再有一个就是……异⒉冷厁鸸铃@气思爸
　　他也没想到会这么巧啊！
　　你说吧，河流这么长，温斯蒂亚偏偏就在这一段洗澡，还偏偏宝箱就要出现在这。
　　引 零yi棋si 务九⒋九玐“我…我信吧…”
　　温斯蒂亚脸色依旧红润，声音很轻，
　　她都不太敢直视自己主人，只能低着头，想摆弄下脚趾防止尴尬。
　　可偏偏低头却看不见自己的脚趾，就好烦人！
　　“呐你看，我真是来寻宝的。”
　　苏慕发现了那凭空出现的白银宝箱，他连连指着说道。
　　“好吧…”
　　温斯蒂亚也注意到宝箱的出现，可依旧不能使她脸上的潮|红散去。
　　“你继续，不用管我。”
　　苏慕摆了摆手，随后蹲在白银宝箱前。
　　温斯蒂亚眸子抹上些许幽怨，这还怎么继续嘛？
　　谁能教教她？
　　【获得小麦种子！】
　　【获得番茄种子！】
　　【获得金币x888！】
　　【获得牧场建设卷轴！】
　　【获得抓捕项圈x10！】
　　【获得奴隶项圈x10！】
　　【获得火枪子弹x100！】
　　东西不多，但都是苏慕所需要的。
　　特别是小麦种子和番茄种子！
　　苏慕之前还在聊天频道上查阅聊天，看看有没有谁知道种子的获得方法，
　　没想到今晚上的宝箱就给他开出来了。
　　幸运！
　　正当苏慕想要看看牧场建设卷轴的时候，身后响起温斯蒂亚的声音。
　　“主人，我可以了，你+囷鹨   _紦⒐-焐扒林俬玲污要现在回去吗？”
　　她声音中夹杂着一丝的羞意，苏慕好奇地回头，瞬间愣住。
　　嘶~
　　出水芙蓉！
　　洗完澡后的温斯蒂亚，身上的魅力简直被放大了一倍有余。
　　特别是她身上穿着的麻布衣，两边无袖，将她白皙纤细的手臂露了出来…
　　高叉的裙摆，让她修长笔挺的大腿若隐若现。
　　而那呼之欲出的汹涌撑得满满的，似乎随时都有走光的风险，朦胧且悦目！
　　要说原本麻布衣是长袖的，只不过昨天半夜苏慕把袖子割了给温斯蒂亚擦额头，也就成了无袖。
　　正所谓无巧不成书。
　　苏慕昨天挖的坑，今天却满足了他的视觉神经！
　　“呃，要不你先回去吧，我也洗洗澡…”
　　浑身有些燥热难当，苏慕抿着嘴唇说道。
　　“好…好吧。”
　　似乎是感受到了他的目光，温斯蒂亚羞意难解，她应了声后，急急地迈着脚步离开。
　　洗了个冷水河澡，苏慕才把自己蠢蠢欲动的心思按压下去。
　　这不，他刚回到小木屋，刚熄灭的火苗再次升腾而起……
　　…
　　……

第16章 奇袭！凶猛反击！
　　“温…温斯蒂亚，你在干嘛？！”
　　苏慕的声音有些颤抖。
　　他刚回到木屋的房间内，就见到温斯蒂亚撅着屁股靠在床上，一双藕臂还在往后摸索着什么。
　　那个样子，像极了正在等君采撷的浪艳花朵…
　　苏慕差点都在脑里面想象扶着她腰的样子了！
　　罪过啊！
　　“呀主屋I.棋扒{覇  澪) 鳍轳尹人！”
　　“你怎么这么快就回来了！”
　　温斯蒂亚猛地翻过了身子，靠在了墙上，她一张脸上除了惊讶外，更是“唰”一下红了。
　　“男生当然快。”
　　“你到底在干嘛？”
　　苏慕扶了扶额，有些想不通温斯蒂亚的操作。
　　她不像是不正经的人啊！
　　“我……”
　　“我…”
　　“我尾巴不舒服…”
　　温斯蒂亚难得嘟了嘟嘴，委屈道：
　　“这衣服后面没有开口，我尾巴老是被压着，
　　我想着说找对位置把它撕开放尾巴出来，哪知道主人你就回来了。”
　　苏慕一怔。
　　“原来是这样~”
　　“我帮你吧。”
　　温斯蒂亚犹豫一下，抿着红唇道：
　　“也行。”
　　摒弃掉心中的邪念，苏慕找准位置，用小匕首在温斯蒂亚的衣服上切了一个小口子。
　　整个过程有些香艳，却也绝非限制级！
　　“我把你尾巴拔出来了，没事吧？”
　　说出这话的时候，苏慕有些心虚…
　　其实拔尾巴这个事情，温斯蒂亚自己也能做。
　　但问题是，他非常好奇尾巴是什么手感。
　　换做是你，你能不好奇？
　　“嗯~~”
　　温斯蒂亚的声音有些颤抖，导致听着更像是呻|吟。
　　苏慕上手了！
　　一种说不出的感觉，毛绒绒的，还挺舒服…
　　以至于他放开手的时候，还有些意犹未尽！
　　温斯蒂亚整张脸已经红透，眸子里面更是升腾着水汽与春|意…
　　她没有告诉自己主人。
　　红狐一族女性的尾巴除了配偶以外，其他异性是不能够随意触碰的。
　　而且很大程度上，红狐一族的女性愿意把尾巴给你触碰，代表着她们从心底里面对你已经接受并且认可！
　　当然，其实还有更重要的一个原因：
　　红狐一族女性的尾巴，其实是……
　　“好了，早点休息吧。”
　　苏慕打断了温斯蒂亚额的胡思乱想。
　　“今天你跟我一个房间，刚好有两张床，没问题吧？”
　　“没问题…”
　　温斯蒂亚易侕邻鏾弍零企〤俬罢点了点头，她悄悄用手扇了扇自己还有些发烫的脸颊。
　　“晚安~”
　　“主人晚安。”
　　……
　易溜引 4起〓⑷物酒飼（九）罢　深夜。
　　领地内寂静无声！
　　“艾顿队长，就是这里了。”
　　“这就是我早些时候发现的，有人类和亚人活动的地方。”
　　哥布林雷克向着自己队长说道。
　　身材高大，穿着皮甲的哥布林艾顿皱着眉头观察了一番，随后开口：
　　“离着矿洞不算很远，克雷斯牠们四个恐怕也是遭到这里的人类偷袭杀害的。”
　　“毕竟，除了狡猾的人类，没人会使用火枪那种肮脏的工具！”
　　早些时候，艾顿让自己四个手下去挖矿，
　　结果当他找到矿洞的时候，哥布林没找到，尸体倒是在旁边的灌木丛中找到了。
　　艾顿见多识广，一眼就看穿了伤口是火枪所致！
　　而汨罗森林中能使用枪械的，只有人类！
　　也只会是人类…
　　艾顿自然而然将杀害自己手下的凶手和眼前领地的人类联系在了一起。
　　“那我们怎么办？”
　　雷克一听到火枪，立马就有些害怕，枪械威力的巨大，牠是知道的。
　　“怕什么？”
　　艾顿瞪了雷克一眼。
　　“我带了弟兄十二人，又是夜里袭击，难道还怕区区的人类吗？”
　　“你放一百个心好了！”
　　“那该死的人类说不定还在睡着大觉呢！”
　　“也对…”听到这话，雷克放心不少。
　　“你们分成四队，分别从东南西北四个的方向包围过去，注意动作别太大！”
　　艾顿吩咐着手底下的哥布林。
　　随后，他自己带领一个四人小队，从正面突击…
　　“队长，前面有头大熊！”雷克发现了领地门口趴着睡觉的爆吼熊。
　　“一头笨熊罢了，我们动作轻点，别惊扰到它，把里面的人类搞定再说！”
　　艾顿非常冷静地下达了指令，一行六哥布林继续靠近！
　　只是牠们的专注力都在前方，却没有注意到后面的队友正一个个眼神逐渐迷茫，然后掉队、最后倒在黑夜中…
　　“队长，我们后面的人呢？！”
　　雷克惊讶的声音响起，
　　牠已经极力压低声音，可依旧没办法掩盖住自己的音量和内心的震惊。
　　“你要死了吗！”
　　艾顿猛地一回身，刚想责难却发现后面的队员没了。
　　“什么情况？”
　　牠话刚说出口，突然右手边炸起了一阵火光。
　　紧接着伴随而来的是哥布林的惨叫声！
　　“队长，是火元素史莱姆！”雷克开口。
　　“该死！怎么会有那些家伙在！”
　　艾顿话刚说完，一声枪响起，紧接着雷克便被爆头，深绿色的血液溅了牠一脸。
　　“该死的人类！”
　　艾顿一眼就看见了始作俑者，那狡猾的人类手里正拿着火枪。
　　不是苏慕还能有谁？
　　“主人小心，这个哥布林不简单。”
　　温斯蒂亚的声音刚响起，艾顿已经弓着身子一个跳跃，瞬间来到了苏慕不到两米的地方。
　　好家伙，一个跳跃行进了七八米！
　　苏慕第一次见这么生猛的哥布林，他心里也被吓了一跳。
　　可艾顿没心思管那么多，牠手中的长枪带起罡风掷出，划破音爆袭向那该死的人类。
　　“小心！”
　　苏慕被温斯蒂亚扑倒了。
　　她的反应明显比他这个普通人类要更胜一筹。
　　长枪贯穿在地上一阵剧烈晃动，枪身三分之一已入土。
　　苏慕都不敢想要是被插的是他，那是怎么一个下场？
　　反正他是不想被插就是了！
　　见一击没能得手，艾顿又一个跳跃来到了苏慕的身边，牠大手抓向了他的脑袋！
　　“主人！”
　　温斯蒂亚着急的声音响起，她眸子泛着粉红色的光芒。
　　心有灵犀的苏慕已经知道她的意思，他手中的火枪对准艾顿的脑袋，猛地扣动……
　　一场敌袭来得突然，结束得也迅速！
　　看着整齐排列一起的十三具哥布林尸体，有的被箭杀，有的被火烧，有的被枪杀！
　　苏慕长呼了一口气…
　　有情报系统在，玩老6的那一套，谁能玩得过他？
　　…
　　……

第17章 第一个升级的必是我！！
　　时间稍微往前！
　　和自己主人道了晚安后，温斯蒂亚真就熟睡了过去。
　　但因为过去的不堪经历，所以她的睡眠一直很浅。
　　突然，温斯蒂亚好像听到黑暗的环境中发出了细微的摩挲声，
　　随后她的木制小床更是“呲呀”一声，有什么爬上来了。
　　很快，温斯蒂亚就感觉到一道身躯压在了她的身上…
　　她一下被惊醒了！
　　屋内很黑，但还是能借着微弱的月光她还是能看清楚自己主人的面孔。
　　温斯蒂亚刚想张嘴说话，她主人的大手便落在了她的脸上，将她嘴巴捂住…
　　当时候的她一下瞪大了眼睛！
　　好像想到了什么，她的身子绷得紧紧的，心跳也越渐迅速，呼吸有些微的紊乱…
　　她放弃了挣扎！
　　好嘛。
　　和昨天的简陋相比，今天起码有床了。
　　温斯蒂亚在心里面安慰着自己，这一天总是会到来的。
　　“温斯蒂亚，有敌人袭击，你别声张，我需要你的帮助，跟我过来。”
　　这时候，主人突然用极低的声音在她耳边说着。
　　随后，他弓着身子往外摸去…
　　温斯蒂亚：“！！？”
　　短暂的惊愕后，她轻手轻脚跟上。
　　心里面回忆着之前发生的事情，温斯蒂亚脸上再度发烫，
　　为了掩饰内心的局促，她来到了自己主人身边：
　　“主人，你是怎么知道牠们今晚会袭击我们的？”
　　情报系统的事情没办法解释，苏慕只能找个借口：
　　“我早些时候在矿洞杀了牠们族人，这些哥布林肯定不会想要放过我！”
　　“我也是猜测牠们今晚会来！”
　　“原来如此，主人真是太聪明了！”温斯蒂亚没有丝毫的怀疑。
　　“你个臭熊，大晚上让你放哨竟然睡觉，着实可恶！”
　　苏慕一巴掌拍在了爆吼熊的脑袋上，气愤道。
　　这个家伙真的不靠谱啊！
　　史莱姆都被叫醒去战斗了，它竟然呼噜声震天，叫都叫不醒。
　　要是没有情报系统，苏慕的领地今晚不危险了吗？
　　想到这，他就来气！
　　果然，抓紧升级领地，得换些靠谱的“哨兵”才行…
　　四个负面标签的家伙，果然不值得信赖！
　　爆吼熊低声呜咽着，似乎不满意这一巴掌。
　　“做错⑹陵陾貳鏾〚思虾岜丝〷邻-梦〄事情你还委屈上了？！”
　　苏慕见状又一巴掌拍在了爆吼熊的脑袋上，小声骂着：
　　“今晚罚你在这里刨坑，把这些哥布林的尸体埋进去给我当肥料。”
　　“你要是做不到，明天我就吃烤熊掌！”
　　“听到没有！”
　　“哦吼~”爆吼熊忙不迭地点着硕大的脑袋，明显是听明白“烤熊掌”三个字的含金量。
　　一旁，温斯蒂亚微微缩了缩脖子。
　　她没想到主人平常看起来和善脾气好，原来也有凶巴巴的一面。
　　幸好不是凶她，不然她会害怕…
　　“进屋去吧，温斯蒂亚！”
　　苏慕说着往木屋走去。
　　哥布林的尸体他已经搜刮过，除了武器并没有其他任何有价值的东西，也就没什么好说的了。
　　“哦。”
　　温斯蒂亚乖巧地点着脑袋，跟随着主人的脚步。
　　“刚刚喊你起来的时候，我没有吓到你吧？”
　　坐在床上，苏慕想想，还是问了一句。
　　知道他说的是突然出现在自己床上的事情，温斯蒂亚摇着脑袋：
　　“没有~”
　　“那就好。”
　　“今VI捌jiu儛t罢澪④笼污灵*梦晚辛苦你了，幸好有你在。”苏慕笑着夸奖道。
　　今天晚上的战斗能够轻而易举拿下，温斯蒂亚的魅惑立大功！
　　“应该的。”
　　温斯蒂亚脸上浮起一抹笑意。
　　苏慕注意到了一个细节……
　　小狐女开心的时候，她原本立起来的耳朵是会软趴趴的。
　　好想摸一摸看看什么手感呀！
　　但苏慕想到不久前已经摸过尾巴，这个想法暂时先搁置吧。
　　第二天！
　　区域内的聊天频道：
　　【（领主）洛天川：两天了！领主时代过去两天了，我的铁器时代终于开启了！激动啊，兄弟姐妹们！】
　　下面附带了几张截图：
　　【粗糙的铁斧！】
　　【粗糙的锄头！】
　　【粗糙的铁镐！】
　　…
　　【（领主）沐野：哈哈，好巧，你有的我也有了~】
　　沐野说着也把自己的粗铁工具截图了出来。
　　两人的一顿操作，立马把区域聊天频道点燃，众人纷纷加入进来讨论。
　　【（领主）秦升：好家伙，感情昨天频道内没人聊天，都是在默默努力呢！
　　幸好你们卷老子也不笨，再过两天我估计领地就能升级了！】
　　【卷吧！都卷吧！你们就使劲卷！】
　　【说起来你们知道成员怎么招募吗？我现在就差木屋建造，种地和成员招募了。】
　　【（领主）秦升：你笨啊问这个问题，就算知道也肯定不能够跟你说啊，
　　现在大环境是谁不想争取第一个升级领地，看看能不能获得些奖励之类的，没人会跟你说的。】
　　【（领主）洛妩汐：真的假的，第一个升级领地还有奖励？】
　　【？？？】
　　领主秦升的话获得绝大多数人的好奇。
　　可还没等他发言，一条聊天就先代替他回复了：
　　【（奴隶）张大海：据说是可以的，昨天我看世界聊天频道，很多人都在说这个问题。】
　　【根据我们现在的机制，很多东西都跟游戏数据差不多，既然是游戏和现实融合，必然会有首度奖励！】
　　【我总结得不错吧，秦升大哥？】
　　【（领主）秦升：大海哥情报能力不错啊，什么时候等我领地升级了，我招兵买马去哥布林巢穴救你吧，可好？】
　　【（奴隶）张大海：那可就太好了！你抓紧的！】
　　此时此刻，在某哥布林巢穴中，
　　张大海穿着一条红色裤衩躺在床上，脸上尽是生无可恋…
　　在他不远处的一张石头椅子上，坐着的是一个浑身发绿，跟球一样圆滚的女性哥布林…
　　来这里一天了！
　　张大海感觉一天内自己瘦了十斤，他真是被折磨得一滴都没有了。
　　再往下真是血……
　　现在，张大海只要一听到“啪啪”的声音，整个人便会莫名抽搐，蛋疼菊花紧！
　　他与这万恶的哥布林不共戴天！
　　【（领主）洛天川：既然你们都这么说，那我可要发力了！第一个升级领地的必是我！】
　　两天的经历让洛天川变得更加自信！
　　【（领主）秦升：拉倒吧！第一个升级的是我才对，奖励也是我的！！】
　　【（领主）沐野：实话说跟你们说吧，对比你们的进度，我绝对遥遥领先，
　　我之前藏拙而已！！第一必是我的！】
　　【是我！】
　　正当众人争论不休的时候，一条不和谐的聊天出现了：
　　【（领主）郭天飞：都别争了，第一个升级领地的绝对不会是我们龙国的领主！】
　　【是外国的！】
　　……
　　…

第18章 全系统公告！龙国领主苏慕！
　　对于郭天飞这个领主，区域聊天内的众人还是有印象的。
　　不就是前天晚上秀自己劣质粗铁工具，被一位叫【苏慕】的领主玩家打脸那位小丑吗？
　　如今他停歇一天再次蹦跶出来，开口就是这么一句充满口气的话。
　　说实在的，频道内的众人立刻不爽了。
　　【（领主）沐野：郭天飞你是不是龙国人啊？怎么一开口奴性味道那么强？】
　　【（领主）秦升：哥们别长他人志气，灭自己人威风啊！
　　怎么就不能是我们龙国领主先升级？就一定是老外？】
　　【叫郭飞天的，都领主时代了，你还跪着呢，膝盖疼不疼？】
　　【膝盖疼不疼不知道，但脊椎骨一定发软。】
　　【……】
　　众人一阵内涵，冷嘲热讽。
　　领地那头，正在扣着脚趾头的郭天飞被聊天气得脸色涨红，
　　但很快他冷笑一声，反驳：
　　【拜托你们这群low逼能不能多看看世界频道聊天，老子就是舔外国人又怎么了？
　　人家外国人有脑子，懂得几个领主联合一起发展，速度比你们这群只会嘴炮挤兑自己人的傻逼强多了！】
　　【我已经听说，一个叫史莱克的漂亮国领主玩家就差把种子种在地里，
　　就能成功升级领地，你们几个才哪里到哪里？】
　　【凭什么跟人家比？】
　　【（领主）：沐野：呵呵，经典我已经听说。】
　　【（领主）秦升：经典我有个朋友，兄弟们接力。】
　　【（领主）洛天川：经典我有个舍友…】
　　【经典我有个好qu|n洱鸠球捂陕罢泣尹傘+兄弟。】
　　…
　　似乎早就预料到了一般，郭天飞突然拍出了一张截图！
　　那上面赫然就是叫【史莱克】的领主在世界聊天频道说的话。
　　跟着一起的还有史莱克发的一张截图。
　　上面显示四个升级任务已经完成了三个，只有一个种地没有完成。
　　而且，史莱克还秀出了他的玉米种子…
　　也就是说，只要把种子种在地里，他们便能成功升级领地！
　　史莱克还透露了，他的同伴正在开垦荒地。
　　也就是说，距离他们升级成功，也许只有不到半小时或者更短的时间。
　　【（领主）郭天飞：哦豁？怎么都沉默了？】
　　【你们不是喜欢叫吗？】
　　【不是喜欢接力吗？】
　　【继续叫啊！继续接力啊！】
　　看着区域聊天频道的沉默，郭天飞笑得那叫一个开心。
　　他感觉前两天憋在胸口的那口气瞬间吐了出来。
　　那叫一个爽啊！！
　　比去会所找嫩模都爽！
　　但这时候，区域聊天频道有人说话了：
　　【（领主）洛妩汐：那不是系统公告没出来吗？说不准最后还是我们龙国的玩家呢？】
　　【我们龙国人多，卧虎藏龙的猛人更多，大家不要气馁呀。】
　　看似安慰的一句话，却没多少人回复和认同。
　　因为大家都看清楚了聊天截图的时间，史莱克的发言是二十分钟前…
　　那也就预示着他们种子大概率已经种下，他们已经接近领地升级完成！
　　【（领主）沐野：妹子，不大可能咯，除非奇迹出现吧。】
　　【（领主）郭天飞：哈哈，这位叫沐野的领主虽然嘴臭了点，但起码还能认清现实！】
　　TMD！
　　正在砍树的沐野看着郭天飞的发言，他嘴上骂骂咧咧，却没办法反驳。
　　只能生气地将斧头扔在地上！
　　气人啊！
　　首升奖励竟然便宜老外了。
　　对于沐野而言，只要是他们龙国玩家，谁拿他都开心。
　　但偏偏是老外不行。
　　老外拿了，沐野能难受一年！
　　毕竟，他没进入领主时代前是一名军人。
　　但这时，一道声音突然在每个人耳边响起：
　　【注意！注意！注意！】
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　沐野一愣，旋即皱眉不爽。
　　如此大费周折的全系统公告，那也只有他们刚刚进来这个世界时出现过。
　　现在看来，应该是那叫史莱克的漂亮国领主升级领地引起的全系统公告了。
　　但很快，沐野脸上的不爽瞬间转变成了震惊，旋即便是狂喜和激动…
　　因为，获得领地升级首奖励的不是外国人，
　　而是他们龙国的！
　　【恭喜龙国领主【苏慕】成功将领地升级为1级！】
　　【恭喜龙国领主【苏慕】成功将领地升级为1级！】
　　【恭喜龙国领主【苏慕】成功将领地升级为1级！】
　　……
　　全系统公告一共响了整整十次！
　　各种语言直译，所有领主玩家都能听得清清楚楚。
　　牌面直接拉满！
　　但还没完。
　　【恭喜龙国领主【苏慕】获得系统唯一升级领地奖励！】
　　【恭喜龙国领主【苏慕】获得系统唯一升级领地奖励！】
　　…
　　此消息一出，全领主哗然…
　　奖励就只有一份？
　　只有第一个升级1级领地的才有？
　　意思也就是，第二个升级的屁都捞不着？！
　　似乎在回应着众人的疑惑，全系统公 ⑧san另究lingVII诌（五） 扒告再度响起：
　　【恭喜漂亮国玩家【史莱克】成功将领地升级为1级！】
　　这次，全系统公告只响了一次，然后就没有然后了。
　　除了全系统公告的牌面外，就连奖励都是提都没提…
　　第二名的待遇和第一名的待遇相比，简直一个天上，一个地下。
　　云和泥的区别…
　　最骚的是，全系统公告又突然响起：
　　【因为已有两位领主玩家成功将领地升级，系统部分功能开启！】
　　【开启功能将在半小时后陆续出现文字介绍，届时各位领主可以查看！】
　　【领主时代将会越来越残酷，请各位领主继续努力，争取尽快发展！】
　　“WTF！”
　　“Shit！”
　　史莱克骂骂咧咧地将手中的小麦种子撒到了地上。
　　“那个该死的苏慕到底是什么人！？”
　　“混蛋！”
　　“竟然抢在我们的前面升级了领地，就差一分钟啊！”
　　旁边的库克和布鲁斯脸色也是极度阴沉。
　　谁能接受这样的结果啊？
　　要是时间差上很多的话，他们心里面还舒服点，
　　可公告就是前后发布的，相差也不过是一分钟而已！
　　差之毫厘，失之千里！
　　史莱克三人心态都崩了。
　　“该死的家伙，最好不要让我们知道他是谁！”
　　库克目露凶光，咬牙切齿。
　　而同一时间，区域聊天频道此时此刻已然爆炸！
　　…
　　……

第19章 天慕！主动添加好友！
　　【（领主）沐野：哈哈哈~第一个升级的果然是我们龙国的领主，牛逼！】
　　【（领主）洛天川：快了一分钟吧？那叫史莱克的漂亮国人不得气死？哈哈~】
　　【（领主）秦升：太解气了！刚刚那哥们呢？怎么不说话了？你的漂亮爹毛奖励都没拿到，舒服不~】
　　【嘶，今天又是脸肿的一天，难受啊~】
　　【……】
　　看着区域频道内众人的讥讽，郭天飞气得那叫一个浑身颤抖！
　　第二次了！
　　又是一个叫苏慕的领主玩家！
　　郭天飞不知道这个苏慕是不是前两天的苏慕，但他现在看着苏慕两个字就觉得恶心、反胃！
　　真尼玛畜生…
　　“老子和叫苏慕的不共戴天！”
　　“以后见一个叫苏慕的杀一个！”
　　郭天飞发狠地咆哮着。
　　【你们不觉得苏慕这个名字很耳熟吗？是不是之前在聊天频道秀洽^⑴:/鳍捌（八）冷奇轳一箘过精铁工具打脸的那位大佬？】
　　这聊天一出，区域频道内兴奋的众人记忆回溯，停顿了两秒。
　　【（领主）沐野：嘶！好像那位大佬也叫苏慕？不会是同名同姓吧？】
　　【（领主）秦升：没准是他也不一定啊，他当时候已经有精铁工具了，工作效率肯定飞快~】
　　【竟然是我们区域的人？真的假的？】
　　就在众人议论纷纷的时候，某处树屋的领地内。
　　洛妩汐看着区域聊天频道，她好看的秀眉轻蹙：
　　“没准……还真是他？”
　　“对了，新更新了什么功能？”
　　好奇的洛妩汐退出了聊天频道，继续捣鼓着…
　　此时此刻，领地内！
　　苏慕一脸苦逼。
　　“不是吧大哥，竟然将我的领主名字就这么全世界公告了？”
　　“我这就出名了？”
　　苏慕也没办法啊，系统根本就没给他选择的权利，直接一升级就全系统公告出去了。
　　如果有得选择，苏慕才不想把自己名字暴露出去。
　　猥琐发育他不香吗？
　　但事到如今，已经没办法了。
　　好在，领主名字是能够重复的，他叫苏慕而已，这世界没准有成千上万个苏慕呢？
　　想到这，苏慕略感安慰，他看向领地水晶。
　　【确认将您的领地命名为：天慕？】
　　“确认！”
　　【命名成功！】
　　【领地范围正式扩张成为村落，天慕小村诞生！】
　　【领地部分功能解锁。】
　　【领主自身能力获得提升！】
　　【招募功能解锁！】
　　【声望功能解锁！】
　　……
　　好多的提示音，苏慕挑了些看看。
　　随后他查看一下领地水晶的新状态：
　　【天慕小村】
　　【领地属性：1级村落】
　　【所属领主：苏慕】
　　【领主天赋：首领之傲】
　　【领主力量：28】
　　【领主体力：26】
　　【领主敏捷：29】
　　【领主智慧：30】
　　【领主技能：洞察术】
　　【领主装备：火枪、精制长弓】
　　【领主魅力：30】
　　苏慕发现自己的属性整体得到加强。
　　他之前还在想说，为什么他打怪不能升级，原来最终的归宿是把领地升级。
　　只要领地提升，领主的身体能力也跟着提升。
　　这一下，终于形成了闭环，苏慕悟了。
　　他赶紧查看一下升级2级村落所需要的条件：
　　【领地升级提示：
　　1、吸纳300个生命成为领地居民，目前12/300（未完成），
　　2、在你所属领地范围内的土地上拥有建筑0/30（未完成），
　　3、成立一支拥有50人的小型民兵队伍0/50（未完成），
　　4、建设牧场、狩猎场、铁匠铺、村哨站（未完成），
　　5、规划农用田地0/20（未完成），
　　完成以上条件，可将领地提升到2级，届时解锁相应功能！】
　　苏慕只能说升级条件不算复杂，但都是耗时耗力的工作。
　　他赶紧看看系统给予的奖励：
　　【全属性提升卷轴：作为第一个升级领地的领主，你有资格与众不同，使用后全属性获得提升！】
　　【领主天赋扩充栏：作为第一个升级领地的领主，你有资格与众不同，增加一个领主天赋栏！】
　　【领地扩充水晶：使用后你1级领地范围用地扩大一倍！】
　　【公告喇叭x3：你的发言起到全系统公告效果！】
　　【声望卷轴：使用获得500声望！（声望影响领地知名度，领地知名度高会让更多人才慕名而来）】
　　【熔炉升级卷轴：可将初级熔炉提升至中级，提前解锁精铁炼制技术！】
　　【获得魔法技能卷轴：落雷术！】
　　【军备：解锁随机五样精铁武器制作卷轴解锁！】
　　系统奖励的不算多，但都是很实用，还是别人不一定能拥有的东西，苏慕觉得很舒服。
　　【领主天赋栏+1！】
　　【获得全属性提升翼贰{⊙san⒉=铃⑺%咝⒏逡+10！】
　　【获得声望500！】
　　【使用领地扩充水晶中……】
　　【请领主将手放置在领地水晶上，闭上眼睛！】
　　跟随着提示音，苏慕闭上眼睛。
　　很快，他的意识中就以上帝视觉在俯瞰着自己的领地。
　　以小木屋为轴心，一直向外延伸了1公里，就是天慕小村现在可以作为领地的用地。
　　也是1级领地的可用地！
　　而他翻了一倍，也就是2公里！
　　很大面积的村子了…
　　苏慕记得，以前他从村头走到村尾，也不过是几百米的路程。
　　现在他自己的村子就有2公里，简直牛批。
　　苏慕将河流的一段规划进了自己的领地范围内，一番操作之后，搞定土地所属范围的问题。
　　他的想法很简单，靠近水源更适合灌溉农田，更利于初期发展。
　　毕竟人口多起来，总要吃东西的吧？
　　粮食是非常必要的！
　　说到底，龙国人骨子里面就离不开种田的基因和血脉。
　　农耕文明才是最牛逼的！
　　你不给我种地，我就把你种在地里！
　　正思考着，苏慕突然收到了一条提示：
　　【（领主）洛妩汐请求添加好友！】
　　什么情况？
　　苏慕记得没有添加好友的功能的，是新更新的？
　　他赶紧点击查看！
　　【（领主）洛妩汐：能加一下好友吗？我想请教些问题。】
　　看名字是个女生，就是不知道长得怎样。
　　嗯？
　　要不要接受呢？
　　苏慕在考虑着…
　　木屋领地中，洛妩汐紧紧盯着屏幕，在等待着。
　　新更新的功能中，解锁了加好友、好友聊天和领主间远程交易的功能！
　　不过交易的东西不能是食物，不能是生物，不能是任何工具或者武器…
　　只栮\』溜八武]零揪叁瘤⑨/能是制作卷轴类的东西！
　　而且，支持远程货币输送。
　　这更新一定程度上加快了领主玩家升级的进程。
　　毕竟现阶段，制作卷轴是非常难解锁的东西。
　　如果能够交换购买，无疑大大促进领主间的升级，届时竞争将会更加激烈。
　　洛妩汐最重视的，自然是加好友的功 流]巴^jiu⑸VII+I淋泗溜舞峮能…
　　……
　　…

第20章 树屋求生的领主洛妩汐！
　　“难道他选择忽略了吗？”
　　见许久没得到回应，洛妩汐有些失望。
　　她蜷缩着身子，抱了抱自己的腿…
　　果然，还是只能靠自己呀。
　　【领主苏慕接受了您的好友邀请！】
　　“！！！”
　　洛妩汐娇躯轻颤，她赶紧点开了聊天框：
　　“你好！”
　　“你好，你是怎么找到我的？”
　　天慕小村内，苏慕打出了自己的疑惑。
　　他刚刚尝试了，随便搜索一个领主的名字，就出现了好多人。
　　他打上苏慕的名字，也出来了不少重复名称！
　　他就纳闷了…
　　在这样大数据不精确的好友系统中，洛妩汐是怎么精准找到他的？
　　也正是因为好奇这个，苏慕接受了好友请求。
　　“果然是你！”
　　“你就是第一个升级领地，获得奖励的领主！”
　　树屋那头，洛妩汐脸上带着笑意。
　　她还真的赌对了！
　　苏慕一怔。
　　对方不知道他是第一个升级领地的领主？
　　她是随便蒙的？
　　似乎是感受到了苏慕的疑惑，洛妩汐那头说话了：
　　“你记得吗？”
　　“你前两天在我们区域频道聊天内说过话的，我就是翻了好久记录，才找到的你。”
　　“我以为是同名，没想到原来真的是你！”
　　“你好厉害啊，这么快就成功升级了！”
　　妹子语气间带着浓浓的崇拜。
　　好吧，苏慕算懂了，感情是他自己自投罗网。
　　“你是有什么事情吗？”
　　游戏降临现实以来，苏慕很少跟领主玩家沟通，
　　他见洛妩汐都找上来了，也算一种缘分，就随便聊聊吧…
　　“我想问问你，那些精铁工具除了制作外，还有没有其他方式获得？”
　　“精铁工具比较稀少，需要中级熔炉才能炼制，不好解锁，现在只有向别人购买的方式！”
　　苏慕耐心地回答了对方的问题。
　　“可是，我这里别说炼制了，就是想买也买不到啊。”
　　“可以打怪，也会有一定的几率爆…”
　　苏慕继续道。
　　这一次，洛妩汐那边安静了三十秒左右，她的消息才发过来：
　　“打不过，都好强…”
　　“那些怪物都需要用精铁制的武器才能破防，可我都没有。”
　　只有精铁制的武器才能破防？
　　还有这一说法？
　　苏慕皱了皱眉：
　　“你周围就没有弱一点的怪物？”
　　“没有…”
　　紧接着，洛妩汐将自己的情况大致说了一下。
　　苏慕这才了解到！
　　原来洛妩汐一降生就在了一棵巨树的树屋之中！
　　而且，这样的树屋不止一个，而是成千上百个。
　　各个树屋之间是有通道的，可以实现互通…
　　就和蚂蚁的地底王国一样！
　　洛妩汐就是在这样的树屋中求生，建设领地。
　　她周围都是些树妖、花妖、鸟人之类的凶残怪物，一不小心随时都会死亡…
　　“那你的领地升级条件是什么？”
　　苏慕好奇地询问道。
　　如果真像洛妩汐所说，那她应该没办法种地、建造护栏。
　　“都是杀妖，然后就是吸纳成员…”
　　洛妩汐说着发过来了一张截图。
　　苏慕扫了一眼，还真和他的领地升级条件不同。
　　除了第一个条件是吸纳成员以外，洛妩汐的其他条件都是杀妖。
　　只要杀的妖数量足够，便能成功提升领地等级！
　　【全系统公告！】
　　【恭喜樱花国领主【条野太郎】在极寒之地中成功升级领地！】
　　【极寒之地作为特殊地图存在，领主条野太郎获得系统奖励！】
　　苏慕正和洛妩汐聊着天呢，突然就弹出了全系统公告。
　　而且还是什么极寒之地的特殊地图领主，获得奖励了！
　　这公告一出，世界频道激动了！
　　原来还存在特殊地图一说？
　　特殊地图首升也能获得奖励？
　　一些身处特殊地图的领主们瞬间满血复活，战意满满！
　　“看到系统公告了吧？你应该也是属于特殊地图一员。”
　　苏慕给洛妩汐发了个消息。
　　“嗯嗯，我也看出来了…”
　　话说到这里，基本也就结束聊天。
　　毕竟苏慕真帮不了洛妩汐什么。
　　他查过，新更新的交易系统是不支持武器交易的。
　　他就算想把火枪拿出来和洛妩汐交易也没办法实现。
　　况且，对方仅是一个陌生人，苏慕也不会傻得做到如此程度。
　　火枪是他目前为止最大的依仗，也是最强力的攻击武器！
　　“苏慕，你身上有没有类似技能卷轴之类的东西？”
　　“我想也只有攻击性技能才能对付那些妖怪。”
　　正当苏慕想结束聊天的时候，洛妩汐又发消息过来。
　　说到魔法技能卷轴，苏慕还真有。
　　就刚刚升级领地系统奖励的：
　　【魔法技能卷轴：落雷术！】
　　【落雷术：召唤一道落雷，荡清眼前魔物！】
　　说实话，苏慕开过宝箱，捡过空投钓过鱼，
　　他获得的东西不少，可都没有见过技能卷轴。
　　足以证明卷轴的稀少性和珍贵程度。
　　他刚想随便敷衍一句不再理会时，洛妩汐再次发消息过来。
　　这一次还带着一张截图；
　　【传送门制作卷轴！】
　　“这是我昨天晚上找野果时捡到的卷轴，我身上最有价值的就是它了，我可以用它换。”
　　“而且，我知道技能卷轴肯定很珍贵，我以后捡到好东西，肯定第一时间还你人情，行么？”
　　洛妩汐的语气中多多少少有些哀求的意味。
　　文字有时候是有生命力的！
　　至少苏慕从她的文字中感觉到了她的无助和孤独。
　　“你就这么肯定我会有技能卷轴？”
　　苏慕问了一句。
　　洛妩汐那边很快回复：
　　“不确定。”
　　“但你是第一个升级领地的，除了你我想不到其他人还拥有能帮我的可能性…”
　　这是个聪明的女人！
　　苏慕给出评价。
　　“那如果我说，我现在没有，之后找到会给你，我现在就要你的传送门制作卷轴，你可以吗？”
　　洛妩汐那边没回答，但苏慕很快就收到了她发过来的交易请求。
　　那上面正是【传送门制作卷轴】！
　　只要苏慕点击同意，东西就是他的，他不需要付出任何的代价。
　　甚至还可以直接拉黑删除洛妩汐的好友，当一切都没发生过…
　　树屋里面，洛妩汐静静等待了一会。
　　很快，她发现自己的交易被接收了。
　　她脸上露出了一抹笑容…
　　只要苏慕肯接收就好，她最害怕的是他选择拒绝。
　　那她就什么希望都没有了。
　　【滴！接收到交易请求！】
　　“嗯？”
　　洛妩汐有些意外地点击开了交易。
　　那上面赫然是来自于苏慕的交易：
　　【魔法技能卷轴：落雷术！】
　　“谢谢你！苏慕！”
　　“真的谢谢你~”
　　“不用谢我，这本身就是你我之间的一桩交易。”
　　想了想，苏慕还是添了一句：
　　“加油吧…”
　　留下（々七）貳D（三《）零私DIX齐山〵4三个字后，苏慕关闭了私聊频道。
　　说实话，落雷术交换传送门制作卷轴，苏慕感觉自己绝对是赚的！
　　因为单从传送门制作卷轴以及功效来看，这东西简直无敌啊！
　　只要成功制作出传送门，无视距离传送，这东西后期打仗投送军备岂不是无敌吗？
　　绝对不是一个落雷术可以比拟的…
　　这波交换苏慕感觉自己大赚，就算洛妩汐不主动交易，他都打算交换了。
　　不过，现在不是思考太多的时候，他忙碌了一早上，都还没吃东西呢，饿死了。
　　苏慕摸着肚子，就准备去找点吃的。
　　但这时候，小史莱姆蹦蹦跳跳来到了他的身边…
　　……
　　…

第21章 水元素史莱姆的逆天作用！
　　弍零八洽溜9san6玖“小家伙，我没时间跟你贴贴，我先去搞饭吃再说，饿死了。”
　　苏慕摸了摸小史莱姆的脑袋，说道。
　　“大人大人，我知道你饿，我有东西吃~”
　　“可以给你吃。”
　　小史莱姆说完往自己身上一扒拉，竟然扯下了一坨果冻样式的东西，随后献宝似地递到了苏慕面前。
　　“？？？”
　　什么情况？
　　苏慕懵了，反应过来的他：
　　“你是让我吃这个？”
　　“DuangDuang~”小史莱姆扭动着身体给予了回应。
　　小家伙有种莫名的可爱机灵，跟三四岁的孩子一样。
　　一开始苏慕是拒绝的，但他又想到洞察术对水元素史莱姆的介绍：
　　【极品美味】？
　　要不试一下？
　　苏慕心理建设一番后，伸手撵起一团吃了口，
　　他很快眼睛一亮，一阵饱腹感传来。
　　洞察术果然没骗他，真的是挺好吃的东西。
　　但是……
　　“我饱了，你收回去吧。”
　　已经尝试过的苏慕拒绝了小史莱姆的好意。
　　关键是牠当着他面扯下来，这多少过不去心理那关。
　　他尝一口是怕辜负牠的好意，再吃就是辜负他自己。
　　“大人，我不好吃吗？”
　　小家伙问的话可真抽象，苏慕哭笑不得：
　　“以后可不许这样了，知道吗？”
　　“为什么？”小史莱姆眨着眼睛，好奇宝宝一样。
　　“我不想伤害你。”苏慕拍了拍牠的脑袋。
　　“可是我愿意让大人吃我吖~”
　　小史莱姆娇声解释道：
　　“大人，我爸爸妈妈说过，我们水元素史莱姆每三四天体内就能孕育出一抹水灵魄。”
　　“只要吃了可以顶三四天都不用吃饭的，水灵魄对我们而言是多余的，不会伤害到我们，大人放心。”
　　“真的假的？”苏慕被小史莱姆的话惊讶到。
　　“真的，大人你刚刚吃过，你现在饱吗？”
　　苏慕摸摸自己的肚子，还真是很强的饱腹感，反正他是没有一点想吃东西的冲动。
　　霎时间，苏慕看着小史莱姆的眼睛都在发光！
　　为什么发光？
　　如果真的像是小史莱姆所说的那样，他将什么水灵魄都收集储存起来，以后行军打仗岂不是无敌？
　　要知道，军队在行军途中最难解决的就是携带食物的问题，一份小小的水灵魄可以顶三四天…
　　细思极恐！
　　为了得到印证，苏慕还专门去问了史莱姆夫妻，结果得到的是肯定的答案。
　　而且牠们说了，一般人都不知道牠们水元素史莱姆还有这个能力。
　　为了证实可行性，苏慕还专门让温斯蒂亚也跟着试吃。
　　“温斯蒂亚，你感觉怎么样？”
　　“主人，味道很不错，而且饱腹感很强。”
　　温斯蒂亚伸出红粉的舌头舔了舔自己的嘴唇，有些意犹未尽：
　　“这是什么东西来的？”
　　“呃，等量产之后我再跟你说吧。”
　　苏慕不知道怎么跟她解释，便随口应付了句。
　　“哦。”
　　温斯蒂亚现在对自己的主人越来越信任，他不愿意多说的东西，她也很乖巧没有追问。
　　一个计划已经在苏慕脑中显现雏形，他打开领地新功能：
　　招募令！
　　【请设置需要招募的领地人才分类与能力。】
　　【设置完毕后招募令将发出，即刻起领主便可等待消息！】
　　【注意，声望影响招募令辐射范围，魅力值影响人才好感度！】
　　【招募令15天才可发一次，建议领主阈值不要设置太高，避免难以招募到现阶段合适人才！】
　　招募令的解释也不难理解。
　　比如苏慕经常杀哥布林的消息在史莱姆圈子已经传开，他在史莱姆心中已经有一定的知名度。
　　招募令如果是针对史莱姆发出的话，会有很多史莱姆前来投奔。
　　苏慕是文科生，理解能力还是没问题的。
　　而他想要招募的确实是史莱姆，还有就是拥有侦查能力，能够适应放哨方面工作的人才。
　　设置完毕后，苏慕将招募令发了出去。
　　随后，他又跑去问了火元素史莱姆，看牠们有没有什么神奇的地方？
　　比如有火灵魄之类的？
　　结果得到了否定的答案。
　　“温斯蒂亚，一会跟我出去一趟。”
　　“好的，主人。”
　　安排好史莱姆的工作目标后，苏慕带着温斯蒂亚出门了。
　　他今天的目标很简单，搞些即战力！
　　利用他手上的13个抓捕项圈，还有10个奴隶项圈。
　　“嗯？地图上明明显示这里是【雷暴金刚】的栖息地，怎么没见到它们？”
　　“情报系统的提示也没出现？”
　　苏慕嘴里正碎碎念着，下一刻：
　　【两星危险情报：你已经进入雷暴金刚栖息地，请小心这些凶猛的野兽！】
　　简单的一句提醒，已经不如之前那样，让苏慕离开或者躲起来。
　　苏慕猜测，应该是他实力整体提升了，以至于情报系统对于雷暴金刚的判定也跟着低不少。
　　看来，情报系统还是非常灵性的。
　　“温斯蒂亚，你靠近我些，这里会比较危险。”
　　苏慕压低声音对旁边的温斯蒂亚说道。
　　“好的，主人。”
　　温斯蒂亚亦步亦趋地跟在了自己主人身边，两人肩膀厮磨。
　　突然，苏慕一把拉过温斯蒂亚，把她抵靠在了一旁的大树边上，做了个噤声的手势。
　　温斯蒂亚会意，立马抿紧了自己的嘴巴。
　　她毛绒的耳朵微微一动，已经听到前面发出的阵阵奇怪“嘭嘭”声和低沉的嘶吼声。
　　“发现我们今天的目标了，你先别打草惊蛇。”
　　苏慕小声说着，目光却落在前方两头雷暴金刚的身上……
　　好家伙！
　　野战是吧？
　　白日宣那个啥是吧？
　　奖励我苏慕看动作片是吧？
　　苏慕翻了个白眼，眼睛却没移开。
　　他当然不是想看，而是在危险的地方要时刻注意前方的情况，万万不能放松警惕。
　　“主…
　　“主人，它们在打架吗？”
　　温斯蒂亚低声问道，她见自己主人视线没离开过前方，一时间有些好奇。
　　“对！”
　　“打得很激烈！战况十分胶灼。”
　　“男金刚看起来更胜一筹，它有着绝对的力量优势，敌人根本反抗不了，只能被按在地上，痛苦地呼喊挣扎…”
　　“但似乎……也有点享受？”这句话苏慕在心里面说的。
　　“这么可怕嘛？”温斯蒂亚咂了咂嘴：
　　“主人，我也想看看。”
　　“未成年人不允许观看。”苏慕收回了目光，看向了他面前的温斯蒂亚、
　　他这才发现，他和自己的红狐小奴隶贴得很近，两人的身躯几乎紧挨着的。
　　苏慕懂了，感情温斯蒂亚不是想看，而是被挤得害羞极了。
　　他赶紧往后退一步，目光却恰巧落在了温斯蒂亚的耳朵上……
　　……
　　…

第22章 II揪 零 ⑤陕吧琦依 叄拿下雷暴金刚王！！
　　“温斯蒂亚，我能……”
　　“摸摸你的耳朵吗？”
　　苏慕说出了昨天晚上就想说的话。
　　没办法，气氛都烘托到这了，不说不快。
　　温斯蒂亚一愣，随后心里面略感紧张：
　　昨天晚上才摸了尾巴，今天又要摸耳朵？
　　主人的要求似乎越来越过分了？
　　温斯蒂亚心里嘀咕着，
　　可是……
　　主人的要求又不能不答应。
　　万一他觉得自己是个不听话的奴隶，以后不喜欢了怎么办？
　　在黑暗商人牢笼里面的那段时光，温斯蒂亚非常抗拒自己的奴隶身份，
　　甚至都不愿意提起。
　　但现在，她却渐渐接受了自己的奴隶身份…
　　只是因为被认真对待！
　　从主人呵斥奴隶商人，把她从牢笼里面带回领地开始，她一点点接受着他的好，并且被改变着想法。
　　在领地的每一天，温斯蒂亚都活得很有希望。
　　她相信主人有一天会把她带回安地亚斯山脉的！
　　“温斯蒂亚？”
　　叫她没回应，苏慕又轻唤声。
　　“嗯。”
　　“好…”
　　温斯蒂亚说着闭上了自己的眼睛。
　　这小狐女~
　　又不是要亲你，闭上眼睛干嘛咧？
　　心里面想着，苏慕伸出了自己的手，很轻而易举就握住温斯蒂亚软绵的耳朵。
　　没什么太奇特的手感，就和摸着猫咪狗狗的耳朵差不多。
　　唯一感觉刺激的，应该是心理上的反应！
　　“好了。”
　　苏慕松开了温斯蒂亚的耳朵，却发现她的小脸早已经红艳一片。
　　粉红色的眸子更是水汪汪的，煞是好看！
　　“嘭嘭~”
　　树后方又传来一阵声响，苏慕探出半个脑袋看去…
　　不是吧？
　　那么变态？
　　刚刚才那啥完，这会又换了一个目标？
　　这雷暴金刚如此凶猛的吗？
　　望着已经换女主角的金刚片，苏慕感觉自己的三观有些碎裂。
　　“主人，它们在干嘛啊？”
　　“怎么姿势那么奇怪的？”
　　温斯蒂亚的声音传来，苏慕第一时间还没反应过来：
　　“也不奇怪吧，老汉……”
　　等等！
　　苏慕低头看了一眼。
　　发现在温斯蒂亚正在他胸前歪着脑袋，视线落在前方的“战斗”上，
　　他立马反应过来，伸手捂住她的眼睛。
　　“小狐狸不许看！”
　　“唔~”
　　“要看~”
　　温斯蒂亚伸手抓住主人的大手，却迟迟掰不开来…
　　她只能轻微扭动着身躯，抗议着。
　　“别在我怀里扭来扭去哈，一会我忍不住就欺负你了。”
　　苏慕咬着牙在她耳边“威胁”一句。
　　不威胁不行啊，扭来扭去哪个男人能顶得住？
　　苏慕也不是圣人啊。
　　兴许是听明白了欺负的意思，温斯蒂亚老实了下来。
　　她乖乖待在主人怀里，没有再动。
　　玩归玩，闹归闹！
　　苏慕还是制定了详细的作战计划！
　　根据他的观察，眼前“博爱”的雷暴金刚应该就是族群中的王！
　　毕竟根据黑猩猩的生活习性推断，也只有王才有最高级别的交配权，可以实现族群中的滥交。
　　如此一来，擒贼先擒王！
　　只要把雷暴金刚王搞定，其余的雷暴金刚那还不是轻轻松松。
　　而洞察术的反馈，也证实了苏慕的猜测。
　　在雷暴金刚完事最虚弱的时候，苏慕带着温斯蒂亚果断出击，和它战斗到了一起。
　　战斗并没有想象中困难！
　　要不是想雷暴金刚王不受伤，估计早结束了。
　　不过，苏慕发现自己属性提升后，速度和反应都比以前快了不是一个级别。
　　特别是力量，他一脚竟然可以让身高近三米的雷暴金刚王往后退一步。
　　不要小看这一步！
　　那可是往前一大步！
　　要知道雷暴金刚王粗壮的体型，起码有七八百斤重。
　　苏慕一脚相当于将七八百斤重的目标踢开！
　　这放在之前那是肯定不可能的！
　　【抓捕项圈使用失败！】
　　【抓捕项圈使用失败！】
　　【抓捕项圈使用失败！】
　　不是吧？
　　连续三个抓捕项圈失败，苏慕心态有些不稳了。
　　每一次雷暴金刚王在温斯蒂亚的魅惑下失去自主意识，
　　可当抓捕项圈接近成功的时候，它却都能及时清醒过来，挣脱魅惑束缚！
　　“你再敢反抗一次，信不信我一枪崩了你的大脑袋！”
　　苏慕那个暴脾气！
　　他一下掏出了自己的火枪，抵在雷暴金刚王的脑袋上，目光泛着冷芒！
　　不得不说，这一招果然有用！
　　【抓捕成功！】
　　【获得雷暴金刚王的臣服！】
　　“走吧温斯蒂亚，我们继续找其他的雷暴金刚，争取多抓几只。”
　　领地升级后，需要的战斗力不会少。
　　特别是苏慕还有着自己的计划，所以他不想浪费哪怕一秒。
　　但这时候，温斯蒂亚突然来了一句：
　　“主人，你不是说它是雷暴金刚王吗？”
　　“那其他的雷暴金刚应该不用去抓了吧？它们会听从王的命令，不是吗？”
　　嘶！
　　苏慕瞪大眼睛望着温斯蒂亚。
　　“主人，怎…怎么了？”
　　温斯蒂亚被他看得心里有些发毛。
　　主人不是又想要摸尾巴捏耳朵吧？
　　“你太聪明了温斯蒂亚！”
　　“你提醒了我！”
　　苏慕一个没忍住，伸手捏了一把温斯蒂亚的小脸蛋，赞叹道。
　　滑溜溜的，满手胶原蛋白，别提多舒坦。
　　“主人~”
　　温斯蒂亚不依地跺着脚，嗔了一声。
　　好嘛~
　　现在不摸耳朵不捏尾巴，改成捏脸…
　　主人越来越…有想法了。
　　不得不说，温斯蒂亚的话简直是一言惊醒梦中人！
　　苏慕只想过擒贼先擒王，却没想到王还可以尝试这么使用？
　　说干就干，他当即给雷暴金刚王下达指令，让它带着自己族群过来归降。
　　这一招果然有用。
　　不多时，雷暴金刚王已经带着族群中的成员重新来到苏慕面前。
　　雷暴金刚整体都有两米三四的高，站在一起，呈现出黑紫色一片，压迫力十足！
　　苏慕数了数，包括雷暴金刚王在内，一共有52头。
　　其余雷暴金刚可能对苏慕的指令不太服从，但没有任何影响。
　　因为雷暴金刚王在族群中很有威势，它能够服众就行。
　　假以时日，相信雷暴金刚族群也会听从他的指令！
　　苏慕不着急…
　　【四星价值情报：前方五公里外的汨罗林道有人类商会经过，他们的马车上藏着生命之树孕育的生灵……】
　　……
　　…

第23章 打劫的！不讲道理的苏慕！
　　【四星价值情报：前方五公里外的汨罗林道有人类商会经过，他们的马车上藏着生命之树孕育的生灵。】
　　【情报提示：云龙商会是天龙城出了名的黑心商会！他们依靠着掠杀其余种族，贩卖种族奴隶起家！有时候还会黑吃黑其他商会！】
　　【情报提示二：云龙商会的守卫的正与奥托克率领的兽人队伍激战中，此行你或许可以大捞一笔…】
　　……
　　“兽人永不为奴！”
　　“肮脏的人类，快放开我的族人！”
　　“否则我奥托克必把你的头颅拧下来献祭！”
　　兽人奥托克高举巨斧，怒目圆瞪，如同一尊杀神般挡住了云龙商会的去路。
　　此刻，他浑身染血，上身裸露的肌肉中更是有着不少的伤口，但丝毫没有减弱半分他的气势，
　　反而还增添了几分惊天肃杀！
　　在奥托克的身后，都是受伤倒地的兽人战士们。
　　显然，这里已经爆发过一场惊天动地的激战！
　　对比兽人，云龙商会那边也不见得情况多好，他们死伤同样惨烈，
　　唯一还能站立的，是商会内最强的人类大剑师——维克多！
　　但⒎爾⑶冷师玖柒衫飼quQnH他身上也同样受了不少伤。
　　几日前，维克多接受了云龙商会的秘密任务，他将亲自把这一批货物，还有马车上的“宝贝”送到天龙城！
　　原本，依靠着维克多的实力，这一趟任务是绝对没有问题的。
　　却没想到，在汨罗林道他们连续遭遇了两次袭击！
　　上一次的战斗没结束多久，人员都没养好伤，这一次更是直接遭受到兽人的伏击…
　　战斗还如此惨烈！
　　沉默片刻，维克多盯着兽人开口：
　　“我可以将这一车兽人奴隶释放，但你胆敢沾染我马车上的货物，我会让你死得很难看！”
　　思索一番后，维克多还是决定先退一步，释放车上的兽人奴隶。
　　如果他动用禁术的话，是能够将眼前的兽人们肃清！
　　但他付出的代价便是会一连虚弱好几天…
　　如今团队的人死伤惨重，他们距离天龙城还有100多公里的路程，
　　维克多动用禁术的选择无疑是在找死，会断了他们接下来的路。
　　所以，他选择暂时求和，等之后再来找兽人报仇！
　　“哼！”
　　奥托克鼻孔喷出一道气雾：
　　“谁要你们那些肮脏的东西！”
　　“我们兽人不稀罕！”
　　“你最好说到做到！”维克多眼中带着一丝阴鸷，
　　他举起手中的长剑，就想将困住兽人奴隶牢笼的锁链斩断，释放兽人！
　　可就在这时候，前方一阵剧烈的响动传来，维克多下意识停手，循声望去。
　　一头三米高的雷暴金刚率先进入众人的视野之中！
　　紧接着两头，三头……
　　最后黑压压的一片！
　　维克多脸色瞬间阴沉了下来！
　　就算是他全盛的时候，遇到这么多的雷暴金刚一起出动都会是个麻烦。
　　更别说现在！
　　维克多猜不出是敌是友，这些雷暴金刚到底是兽人的帮手还是属于第三方来凑热闹的？
　　兽人奥托克也拧着自己的大眉头，他同样不知道这些黑金刚是来干嘛的？
　　是想找他们干架不成？
　　“嘭！”
　　正说着，后方突然一声巨响。
　　维克多整个人的身子被冲飞了出去，砸落在四五米外的地上，他一口鲜血喷吐而出，染红了地面。
　　“是……”
　　“是谁！”
　　“偷袭我！”
　　维克多愤恨地朝后方望去，
　　一个蒙着脸蛋，看不清样貌的年轻身影落入眼中。
　　此人手中还拿着一把火枪，正是攻击他的武器！
　　“身上的盔甲真不错啊，这都没把你轰死啊？”
　　苏慕皱了皱眉，开口。
　　他还想老六属性拉满，在后方一击要了对方的老命，没想到强大的火枪竟然堪堪穿甲…
　　“你是什么人！”
　　维克多手握大剑，挣扎着就想从地上站起。
　　“打劫的！”
　　苏慕话刚说完，便冲着后方做了个手势。
　　雷暴金刚王会意，一个飞跃，趁着维克多还没反应过来的时候，便把他砸倒在地上。
　　“该死！”
　　维克多正想反击的时候，那个蒙面青年已经手持火枪出现在他的面前。
　　幽深黑暗的枪管子，正对准他没有任何保护的脑袋！
　　“不要！”
　　维克多惊恐。
　　“嘭！”
　　苏慕毫不犹豫扣动了扳机。
　　大剑师维克多就这么被爆了脑袋，死得不能再死。
　　周围还没死去的商会护卫看到这一幕，他们意识到了事情的严重性，挣扎着就想从地上站起…
　　“大黑，杀了他们！”
　　苏慕下达了指令…
　　都出来打劫了，他心不可能不狠！
　　苏慕很清楚，这个世界的生存的本质就是弱肉强食，实力为尊。
　　如果今天躺在地上的是他，别人会因此怜悯他吗？
　　很显然不会！
　　五分钟后，战斗结束，人类护卫那边已经全部被雷暴金刚王和它的手下解决。
　　苏慕的视线落在了兽人奥托克的身上。
　　这个大家伙他记得。
　　他刚刚降临在这个世界的时候，遇见的兽人小队不就是奥托克？
　　好像还有一个叫雷赛的家伙？
　　苏慕很快就在手上的兽人之中，看到了雷赛的身影。
　　果然是他们俩！
　　“把我的族人都释放了！”
　　“不然，战斗不会停止！”
　　奥托克挥舞着手中的巨斧，试图威胁苏慕。
　　其实，他也已经是强弩之末，就算战斗也支撑不了多久。
　　但兽人的天性就是战斗，就是不惧死！
　　哪怕是战死，奥托克也不会低头！
　　哪怕是战死，奥托克也不能眼睁睁看着自己族人被带走！
　　“当然，我的目标仅仅只是货物。”
　　“这些兽人奴隶你带走吧。”
　　殊不知，苏慕更语出惊人。
　　奥托克一下子懵了，眼前的人类竟然好说话到难以置信。
　　他明明说杀就杀，果断无比，却没有为难他们兽人。
　　奥托克想不懂到底因为什么。
　　他都做好牺牲的准备了！
　　但那边，苏慕已经拿起维克多遗留下来的大剑，一下就将锁链砍断。
　　这剑……
　　锋利得有些过分啊！
　　苏慕内心惊讶，他一个洞察术扫了过去。
　　【维克之剑：大剑师维克多的佩剑，出自大锻造师菲力洋之手，利用秘银锻造的宝剑，锋利无比！】
　　难怪！
　　“你真的让我把人带走？”
　　奥托克不敢相信地开口。
　　“别废话，速度快点！”
　　“不然我可要反悔了！”
　　苏慕眉头一皱，催促。
　　“快去帮忙！”
　　奥托克生怕对方反悔，他迅速来到牢笼前，将捆绑住自己族人的铁链一一砍断。
　　兽人们彻底解放，倾巢而出…
　　……
　　…

第24章 大赚！生命之树的果实！！
　　“主人，你为什么要将那些兽人们放走呀？”
　　“把他们留下来为我们领地工作不是更好吗？”
　　兽人走后，一直躲在暗处的温斯蒂亚来到了自己主人身边。
　　苏慕嘴角噙着笑意，仿佛一切都在他的预料和掌控之中。
　　他扭头看了一眼温斯蒂亚，回答道：
　　“这些兽人性情暴戾狂野，不好驯服。”
　　“他们的智商和这些大猩猩不同，强行留在领地说不定会谋逆我，百害而无一利。”
　　“那就这样放他们离开吗？”温斯蒂亚提出了自己的疑惑：
　　“他们不是看到主人你的所作所为吗？这会给你带去威胁吧？”
　　“万一人类城邦的帮手找回来，怎么办？”
　　“你真聪明。”苏慕欣慰地看着自己身边的温斯蒂亚，笑道：
　　“但你想到的，我都想到了，你放心，他们不会来找我们的。”
　　苏慕说着，目光落在了场地的战斗痕迹上，心中百分百肯定…
　　放灵猛〆_H鳍笼; 疤舞飼刘2〖ba弃⑺走兽人，他心中早就有计算，并不是一时的心慈手软。
　　苏慕可没有那么圣母心！
　　“好吧。”温斯蒂亚见自己主人一副成竹在胸的样子，也选择了相信。
　　“大黑，将他们的脑袋都拧断。”
　　苏慕吩咐着雷暴金刚王：
　　“特别是那个被我火枪杀死的多砸几拳头，把他脑袋捶烂咯，不要看出是枪杀…”
　　“还有，马车我们不要，太显眼了，我说要带走的东西你们全都给我搬回去。”
　　没有现场清点有多少收获。
　　苏慕只要看见是箱子，觉着是好东西的他全都让雷暴金刚带走。
　　刚好它们力量大，是做苦力活的工具人。
　　而且，苏慕很清楚，他此行最大的目的只有一个：
　　生命之树孕育的生灵。
　　这个才是重头戏啊，被情报系统点名的存在。
　　很快，苏慕找到了！
　　就在最中心的马车上。
　　只不过，看到所谓生命之树孕育的生灵时，他愣住了。
　　那是一个被各种藤蔓纠缠、包裹着的深绿色果实，
　　果实很大，高约一米五，宽约一米八，
　　那上面闪动着红芒，似乎有什么生命在里面有节奏地律动着。
　　十分诡异！
　　【生命之果：生命之树一千年才能结一颗果实，里面孕育着生命，看样子将在不久后诞生！】
　　原来是还没出生…
　　“小家伙，以后我就是你的家人了，跟我回去吧~”
　　“以后我们吃香的，喝辣的！”
　　苏慕心血来潮，他也不管里面的生灵听不听得懂，他伸手摸了摸上面的藤蔓，
　　殊不知藤蔓上竟带有小尖刺，两滴鲜血从苏慕手指流出，滴落在了生命之果的果实上！
　　“主人，你没事吧？”
　　温斯蒂亚刚好看到，她担心地询问着。
　　“没事，我们准备回去吧。”
　　苏慕不觉有什么，他大手一挥，回领地！
　　清点完商会抢来的东西，已经是傍晚！
　　这一次的收获很多。
　　武器、工具不少，而且都是精铁制的。
　　各种种子、面粉、水果等粮食都有。
　　而且，苏慕还发现10套盔甲！
　　盔甲估计和维克多身上穿的是一样的，漆面很亮，看起来有着不错的防御力。
　　苏慕二话没说，先给自己安排上一套。
　　不仅如此，他还在货物中找到很多男士女士衣服、布料等生活用品。
　　都是领地目前所需要的！
　　温斯蒂亚最开心的应该是看到衣服了。
　　毕竟这样的话，她就能经常换一换。
　　苏慕自然不会阻止她。
　　毕竟抢来的东西就是拿来用的。
　　除此之外，苏慕还搜刮到2193金币。
　　这对于他来说，无疑是一笔小横财。
　　唯一他有点小失望的就是，没找到更有价值的东西。
　　类似于卷轴之类的…
　　不过，苏慕也不是贪心的人，能有如此收获，他已经非常满足。
　　这也很好理解了，为什么云龙商会运送队伍没有想象中的强…
　　除了生命之树孕育的生灵外，上面有价值的东西也不算多，都是些生活物资罢了！
　　“主人，都快晚上了，你还要出去吗？”
　　温斯蒂亚手里抱着箱子，过去询问道。
　　她见自己主人穿着盔甲，在指挥着雷暴金刚族群往领地外走去。
　　“对的！”
　　“我还要出去办一件重要的事情，可能要晚些回来。”
　　苏慕看了一眼温斯蒂亚抱着的箱子里面，那里装着娃娃鱼。
　　看来她是刚去河边换水回来。
　　娃娃鱼正俏皮地吐着泡泡，大眼睛同样落在苏慕的脸上好奇打量着。
　　“那我将小鱼儿放好，跟你一起出去吧。”
　　“别急！”
　　苏慕拉住了温斯蒂亚：
　　“你留下来看领地，我带雷暴金刚出去就好，很快就能回来。”
　　“好吧。”
　　“那主人你小心点，注意安全。”
　　温斯蒂亚担忧地叮嘱着。
　　“放心，你就乖乖等我回来就好。”
　　苏慕笑了笑，随后他在温斯蒂亚的注视下爬上雷暴金刚王的背上。
　　需要赶路，暂时就将这家伙当做坐骑吧！
　　…
　　雷神领地之中！
　　这里参差错落着不少的建筑物。
　　比如木屋、牧场、铁匠铺等等！
　　已经有了小规模村庄的雏形，建设得非常好。
　　“库克，我终于找到那个叫做苏慕的该死家伙了！”
　　“我有他的消息，你快过来！”
　　史莱克神情激动地叫嚷着。
　　“真的？”
　　库克半信半疑地走了过去。
　　“当然是真的！”
　　史莱克解释道：
　　“消息是一个龙国领主玩家给我的，他说那该死的苏慕前两天才和他有过纠葛，他们在本国的区域聊天内交谈过，
　　他很确定，就是我们这个区域内的人！”
　　听到这话，库克皱起了眉头：
　　“区域这个范围也很大，我们也没办法找到他啊，总不能漫无目的瞎逛吧？”
　　“那岂不是浪费时间？”
　　库克摆手道：
　　“算了吧，你还是赶紧准备准备，我已经和布鲁斯说好了，一会就出发！”
　　“我们去找昨天那个领地，他那里估计也有不少好东西。”
　　史莱克却一把抓住自己的搭档：
　　“如果说，有这个东西呢？”
　　“我们是不是能准确知道对方的位置？”
　　史莱克说完亮出手中的物品。
　　库克接过看了一眼：
　　【宣战符：能够指定领主玩家对其进行领地宣战！
　　（宣战后知道对方领地的精确位置；）
　　（宣战后将全系统公告；）
　　（宣战后输赢战果将全系统公告。）】
　　“这东西你从哪里弄来的？”
　　库克问道。
　　史莱克要有这等好东西，他不可能不知道。
　　“当然是那个龙国领主玩家给的！”
　　“他巴不得我们将苏慕那混蛋干掉，给他报仇呢！”
　　史莱克脸上带着奸猾和贪婪，他继续道：
　　“怎么样？干一把？”
　　“那混蛋估计拿了不少系统奖励的好东西，我们得抓紧时间啊，不然可什么都没了。”
　　库克略微思索一番，最后咬牙道：
　　“那就干！”
　　“我去和布鲁斯说！”
　　“好！”
　　……
　　…

第25章 全系统公告！宣战！！
　　傍晚时分，太阳即将下山。
　　领主们结束了一天的辛勤劳动，待在领地准备享受自己亲手制作的美食。
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　属于系统的公告再一次响起，领主们好奇地倾听着…
　　他们心里在猜想，或许又是哪个特殊地图的领主成功升级领地，获得奖励？
　　【全系统公告：领主史莱克所代表的领地“雷神小村”向领主苏慕所代表的领地“天慕小村”发起宣战！】
　　【宣战日起，雷神小村与天慕小村不死不休，直至最后角逐出胜负，成功占领对方领地水晶！】
　　【并且，两领地间将会实时看见对方领地所在位置！】
　　【本次胜负将会全系统公告！】
　　【因为是第一次领地间的宣战，获胜一方将会获得系统奖励！】
　　此系统公告一出，全领主哗然。
　　毕竟，只要留意系统公告的，就不会不知道【苏慕】和【史莱克】这两个名字代表什么。
　　他们可是第一批成功升为1级领主的玩家啊！
　　这就要干起来了？
　　顷刻间，领主玩家们涌入世界聊天频道：
　　【好家伙，我还在砍树造木屋，他们都都打上了？】
　　【大佬们的世界根本参悟不透啊！我好不容易拐了两个哥布林当劳动力，人家都有军队能干架了。】
　　【开盘开盘，赌卷轴！我赌苏慕赢！】
　　【我也支持苏慕！毕竟他第一个升级，拿了系统奖励的。】
　　【对对对，我也支持苏慕。】
　　一群跟风支持苏慕的人站了出来，但很快，他们的观点就遭受到了反驳。
　　【虽然我是龙国人，但要赌卷轴的话，我可就要站老外那边了！】
　　【我也是这么说！我今天看见史莱克在聊天频道说，他们手底下可是有能碎石-易_邻翼泣四洽⑨思>⑨捌的蜥蜴人，整整四十人啊！】
　　【对的对的，我当时候也看见聊天截图了，贼牛逼！蜥蜴人超厉害的，而且他们装备精良！】
　　【但苏慕有奖励啊~】
　　【奖励算个吊啊，打起仗来害的看军队兵种够不够硬好吗？武器牛不牛好吗？
　　系统的奖励肯定都是一些领地相关的东西，不会奖励领地成员的。】
⑥冥⑵尔3斯扒岜逝%　　【我赞成楼上的，这波我站在史莱克他们！】
　　【确实，敢公开宣战，史莱克他们肯定有底气和实力，说不定蜥蜴人只是他们一部分实力之一。】
　　在众人的一番言论下，苏慕的支持率一路走低，史莱克他们的支持率一路飙升…
　　最后更是到达了惊人的19:81！
　　相对于世界聊天频道，区域聊天内也同样精彩：
　　【（领主）洛天川：牛啊！第一名和第二名这就宣战了！你们支持谁？】
　　【（领主）沐野：废话，龙国人肯定支持龙国人啊，苏慕必胜！把他们打趴下！】
　　【（领主）秦升：你们没看到世界聊天吗？听说史莱克的领地有蜥蜴人帮忙，战斗力很强。】
　　【（领主）沐野：他强任他强，清风拂山岗！他横任他横，明月照大江！我反正无脑支持苏慕~】
　　【看来沐野兄是苏慕的粉裙聊岜珊淋究⊙（七）疚鷗玐丝啊。】
　　【（领主）沐野：那肯定啊，苏慕可是给我们龙国争了一口气的人！】
　　看到这聊天，领地内的郭天飞嘴角勾起了冷笑。
　　“还龙国呢！”
　　“现在他么的是领主时代，龙国早他么是过去式了！”
　　“看着吧，看看叫苏慕的是怎么死的！”
　　“等到时候，老子再跳出去狠狠嘲讽你们这群傻比！”
　　“粉丝是吧，呵呵！”
　　经过前两次的吃瘪，郭天飞成长了，
　　他现在知道先蛰伏起来，然后再抓住最佳时机给敌人致命一击…
　　其实，郭天飞也不知道前几天得罪他的苏慕到底是不是第一个升级领地的苏慕。
　　他仅仅是看了看区域聊天内各个领主的分析，觉得极有可能是同一个人。
　　但到底是不是同一个人，郭天飞完全不担心，他原本就是冲着两个目的去的：
　　一个就是接近并且交好史莱克他们！
　　另一个才是打击报复！
　　而之所以想要交好，是因为在聊天中，郭天飞得知史莱克就是他们区域内的人。
　　如此大腿，离得又近，换做他的性格不可能不努力抱紧。
　　刚好郭天飞在野外开宝箱开到了宣战符，这就更加坚定他的想法…
　　能帮到史莱克他们最好，帮不到他起码也算是他们的朋友了。
　　不得不说，郭天飞升级领地的本事没学到，算计的本事倒是琢磨不少。
　　同一时间，树屋内的领地中，一身脏污的洛妩汐眉头轻蹙。
　　她今天刚刚杀完妖回来，经过一天的辛苦战斗，任务已经完成三分之一。
　　这可是大进步！
　　而这一切，都要归功于苏慕给她的落雷术。
　　虽然一定程度上，是她用传送门制作卷轴换的。
　　但在她心里，她始终觉得自己还欠苏慕人情！
　　因为技能卷轴真的很珍贵，落雷术也真的很强大！
　　“他不会因为落雷巫1奇V III把 另妻陸 引灵*梦术的原因，导致这一战没能赢下来吧？”
　　洛妩汐轻咬嘴唇，语气中充满担忧。
　　想了想，她还是把自己的好友界面按了出来…
　　雷暴金刚王的肩膀上，苏慕嘴角噙着冷笑：
　　“宣战？”
　　“好啊，我正愁找不到你们，你们自己就跳出来了！”
　　“大黑，往右手边的方向走，就快到目的地了。”
　　“哦吼！”
　　雷暴金刚王应了一声，顺从地调转方向，很快金刚大军就没入黑夜之中…
　　“库克，布鲁斯，你们听到系统公告没有？”
　　“打赢了我们还能获得奖励！这也太舒服了吧~”
　　“哈哈~”
　　史莱克感觉内心之中前所未有的畅快。
　　作为天生好战的民族，从以前开始他就恨不得天天战争，赶紧开启S3赛季。
　　所以，领主时代的存在简直就是落入他的心坎。
　　他感觉自己无比适合在这样的世界生存！
　　“听到，还是赶紧查看一下那家伙的领地在哪吧，看看是不是真在我们附近区域？”
　　“好！”
　　作为领地的主人，史莱克有查阅权限…
　　他仔细看了一眼后，眉头很快就皱起。
　　“干嘛了？”
　　“难道离得很远，不是我们附近区域？”
　　库克询问道。
　　就连不怎么说话的布鲁斯也跟着看向他。
　　“就是附近的！”
　　“还真离得不远……”
　　史莱克抓了抓脑袋：
　　“只是，我觉得这个位置距离，怎么有些熟悉？”
　　……
群撩（七）零八捂寺熘捌奇（七）　　…

第26章 苏慕杀到？碾压式进攻！
　　库克看着史莱克发出来的地图截图，他脸色逐渐变得精彩起来。
　　“shit，这里就是我们昨天到过的领地！”
　　“你忘了吗，这条河流一直往西，也就只有一处领地。”
　　史莱克脸上闪过惊讶，他仔细看了几眼地图后，很快又变得激动起来：
　　“这不正好吗？”
　　“我们原本就是准备去干他的！”
　　“我可忘不了他领地里面的漂亮亚人，那身材，那样貌，简直让我撑爆炸了~”
　　史莱克er鸠淋⑤⑶捌柒盈san君羊神情逐渐猥琐。
　　想到那大尾巴的漂亮女亚人，再看看他领地里面丑陋的蜥蜴人，他色心大动。
　　“布鲁斯，去集结蜥蜴人吧，我们准备出发！”
　　“就趁着晚上没有防备的时候，打他个措手不及！”
　　库克整个人非常振奋。
　　为什么振奋？
　　因为对手的实力他们昨天已经摸查了个大概，这一下他们的信心更是十足。
　　只有布鲁斯提出质疑：
　　“你们都用出宣战符了，对方还能没有防备？”
　　“要不我们再从长计议一下？”
　　布鲁斯是绝对的保守派。
　　他认为对于领地来说，前期最好的过渡就是稳定发展。
　　只有发展好了，才能支撑中期的掠夺！
　　所以，他是领地内唯一一个不支持过早发动战争的。
　　但抵不过库克和史莱克的两票。
　　“从长计议个屁啊！”
　　史莱克大声道：
　　“等那家伙把奖励用完，我们可就什么都没有了！”
　　“你要知道，本来第一就应该属于我们的，哪里轮得到该死的龙国人。”
　　“对！”
　　库克站在史莱克的一边，他安慰道：
　　“布鲁斯，你放心，那家伙多少实力我们昨天摸查过了，我们绝对可以碾压他！”
　　“而且，现在只不过一天过去，他能提升多少？”
　　“我们必须抓紧时间出击，别给他喘息的机会！”
　　布鲁斯犹豫了一下，才点头道：
　　“好吧，希望你们说的是真的！”
　　他话音刚落，领地外突然传来一阵剧烈的响动……
　　“什么情况？”
　　布鲁斯紧张地站起身来，朝外面望去。
　　“大人，不好了！”
　　“有袭击！”
　　地底下突兀地钻出一个土灰色的蜥蜴人前来报告。
　　“什么袭击？有没有看清楚敌人？”
　　布鲁斯脸色骤变。
　　他是蜥蜴人的领袖，在领地内是有着绝对兵权。
　　蜥蜴人大多数也是听他的话！
　　“金刚，黑紫色的金刚，有很多！”
　　而这时候，旁边布莱克的脸色已经发生变化。
　　因为他收到了来自于系统的提示。
　　不仅是他，布鲁斯和库克作为领地内的成员，也同样收到提示。
　　【领地遭遇到领主【苏慕】率领的天慕小村成员袭击，箘柳紦咎（五）芭邻逝林呜请尽快防守或者予以反击！】
　　还没等布莱克三人反应过来，领地今天刚装上的木制大门就被两只蜥蜴人的尸体强行砸碎破开，
　　随后，一只高三米的大金刚从天而降落在他们面前，激起一阵尘土飞扬…
　　大金刚仰天怒吼，猛拍胸口发出阵阵鼓鸣般的巨响，展示着自己的强壮和凶猛！
　　不仅如此，
　　大金刚竟是当着史莱克三人的面，一拳将前来报信的蜥蜴人砸得血浆喷洒，化成一地的肉渣肥料！
　　这颇具视觉冲击的一幕，差点没把他们三人吓尿。
　　“这他么是什么该死的东西！”
　　史莱克和库克连连后退，他们下意识就拔出长剑准备防御，脚肚子都被吓得有些发颤…
　　但更让他们惊悚的一幕还在后面！
　　黑夜之中，越来越多的金刚从领地外跳跃进来。
　　它们个个强壮如小塔般，嘶吼声充斥着整个领地！
　　伴随而来的，还有蜥蜴人的惨叫声和哀嚎声…
　　蜥蜴人完全打不过雷暴金刚！
　　光是体型上，雷暴金刚就等同于两个蜥蜴人了！
　　小小的蜥蜴人被雷暴金刚抓在手里，就跟小孩一样随意揉捏，骨头都能捏碎了。
　　蜥蜴人被吓得屁滚尿流，纷纷钻地逃跑，哪里还想着要保护领地？
　　这一场战争，几乎是碾压式的…
　　目睹一幕幕的发生，史莱克三人才意识到事情的严重性！
　　他们本以为会点土元素魔法的蜥蜴人很牛逼，但万万没想到别人的领地成员更凶猛！
　　“该死！你们到底得罪了什么恐怖的家伙？！”
　　“这就是你们说的，能够碾压的敌人？”
　　“你们那该死的自信哪里来的？”
　　布鲁斯看着自己辛辛苦苦募集的蜥蜴人一个个被杀死，他心如刀绞，都要崩溃了！
　　这可都是他手底下的兵啊。
　　是他花费了好大力气，才说动牠们加入领地的。
　　如今，全都没了？
　　“怎么可能？”
　　“怎么可能！”
　　史莱克更是不敢相信眼前发生的一幕：
　　“库克，我们昨天看到的，他的领地明明就只有一个女性亚人和三只史莱姆，现在这是怎么回事？！”
　　“怎么才过去一天就这样了？”
　　“他明明没那么强的，对吗？”
　　库克脸色凝重，冷汗早已经将他后背的衣服染湿。
　　这时，一道声〻帬児究零舞氵拔弃〭伊衤三音突然在他们身后响起：
　　“听说你们在讨论我为什么这么强？”
　　史莱克三人一惊，他们下意识回过头去，发现在他们身后不知何时已经站着一个青年：
　　“苏慕！？”
　　史莱克咬牙切齿，两个字更是从他牙缝中挤出。
　　但他却又如同见鬼般，对面前的苏慕从心底里感觉到害怕。
　　这个魔鬼，正在摧毁他的领地，击杀他领地的成员！
　　他们背后，还站着那头恐怖的黑金刚呢！
　　“你是从什么时候开始过来的？”
　　“为什么我们刚宣战不久，你就出现了？难道说你早就盯上我们？”
　　对比史莱克，库克明显更有脑子，他发现了问题的重点。
　　苏慕的领地明明离着他们有一段距离，所以他是怎么迅速出现在他们领地的？
　　除非……
　　他早就盯上了他们！
　　“问题问得很好，但你们似乎没资格让我回答！”
　　一句话直接把库克三人怼得脸色阴沉，难堪不已。
　　苏慕之所以会来找史莱克三人，自然是因为情报系统的提示。
　　昨天在河边杀角鹿的时候，他就已经收到了情报，知道有人在暗中观察他，密谋准备进攻他的领地。
　　苏慕的想法很单纯，他就是想主动出击，趁着敌人还没发育起来的时候，把他给扼杀在摇篮之中。
　　可当宣战符出现的那一刻，一切更加明了了。
　　苏慕也是那时候才知道，他的敌人竟然是第二个升级领地的！
　　聊天频道的聊天苏慕自然也看到，这更加坚定了他过来横扫史莱克领地的决心。
　　有发展潜力的敌人不抓紧时间除掉，
　　他怎么能安心抱着温斯蒂亚睡觉啊？
　　……
　　…

第27章 战斗结束！敢不敢对赌？
　　“苏，事情可能不是你想的那样，请容许我们解释一下。”
　　库克脸色转变得飞快，他赔着笑容，开口。
　　他知道目前是什么境况，他们很显然处于绝对的劣势中，
　　只有求饶，获得对方的谅解，他们这次才能活下来！
　　“对对对，苏，你听我们解释。”
　　史莱克的求生欲也在此刻拉满，他脑子转的飞快，试图说服苏慕：
　　“也许我们可以联合起来，第一名和第二名的无间合作，岂不是美事一桩？”
　　“以后天底下还有谁是我们的对手？整个世界都将会是我们的！”
　　“不对，不是我们的，我们是你的下属，世界是你的才对…”
　　“我的好兄弟苏慕！”
　　“你值得！”
　　史莱克话刚说完，人已经倒在了地上……
　　史莱克死了！
　　被苏慕一枪崩了脑袋，毫不犹豫的那种！
　　他倒在地上，鲜血流了一地…
　　理由：
　　“我这辈子最讨厌的就是马屁精！”
　　苏慕语气平淡地开口。
　　库克和布鲁斯两人一阵心惊。
　　龙国人完全不按套路出牌啊，他没说动手但是真杀啊。
　　“苏，我们领地可以给你，所有的东西都可以给你，只希望你能放我们一条生路。”
　　库克被吓得浑身湿透，他第一次感觉死亡如此接近自己。
　　他尝试着用商量的语气：
　　“希望你能大发慈悲放我们一马，上帝会保佑你……”
　　库克话还没VI溜二 爾伞死E八捌死说完，人就倒在了史莱克尸体旁边。
　　“我讨厌上帝！”
　　苏慕将黑幽幽的枪口对准布鲁斯。
　　在领地时代生存那么多天，苏慕现在的心态已经发生翻天覆地的变化。
　　杀人对于他而言，已经没有任何心理负担！
　　“我身上有领主天赋，我对你绝对有价值，我可以帮你发展领地！”
　　布鲁斯咽了咽口水，艰难地开口：
　　“蜥蜴人之心，只要有这个领主天赋在，这世界所有的蜥蜴人都会被我所吸引过来，我能够和牠们轻松交流！”
　　苏慕没有开口，也没有开枪，他静静地看着布鲁斯。
　　“蜥蜴人的价值很大，牠们也许在战斗中并没有表现得强大，但牠们的天赋是寻找铁矿！”
　　“各种各样有价值的铁矿！”
　　布鲁斯知道，现在自己所说的每一句话，都是为自己在争取着活下去的机会，
　　他必须竭尽所能将自己的价值体现出来：
　　“目前，蜥蜴人已经给我找到了一座锡铁矿，我可以将位置无条件献给你！”
　　“并且有我在你身边，以后你领地的各种矿石、稀有金属将绝不断供！”
　　“我保证！”
　　苏慕手中的火枪突然放了下来。
　　看到他的举动，布鲁斯悬着的心也终于落在地上，
　　他暗自庆幸自己有一手底牌，不然真就要步史莱克和库克两个倒霉蛋的后尘。
　　但下一刻，布鲁斯感觉w+Su吆%泣拔;捌零弃陸尹磷梦自己喉咙一痛，他还来不及伸手摸去，汩汩鲜血便如同喷泉般涌出…
　　他倒在地上！
　　“有点价值，但不多。”
　　苏慕嘴里念念有词。
　　与其放一个定时炸弹在身边，还不如干脆直接了结他。
　　他对于老外奴隶也不感兴趣，如果是美女的话，倒还可以考虑一下。
　　世界频道的聊天依旧热烈。
　　领主们就着晚餐，都在吃瓜…
　　苏慕和史莱克的支持率更是从之前的19：81变成了3:97！
　　100个人之中，只有3个人觉得这场战斗苏慕能拿下。
　　【还有人敢对赌的吗？我出一张技能卷轴，我赌史莱克赢。】
　　说话的是一个来自樱花国的领主，叫鹿川甘阪，他还奉上截图一张：
　　【技能卷轴：天火昭焱！（召唤一颗火球从天而降，给予毁灭性打击！）】
　　简简单单的一句介绍，却让无数领主感受到了技能的强大。
　　【不是吧，这么强大的技能你都拿出来对赌？】
　　【对啊，我看这介绍就是群攻性技能，现在这阶段绝对孤品啊！】
　　【你们看不出他就是在口嗨炫耀吗？现在谁都知道史莱克的胜面更大，谁还会跟他对赌？】
　　还是有明白人的。
　　【就是就是，看名字就知道国家正确，真不要脸。】
　　【他就是想你们眼红，恶心人呢！】
　　众人纷纷开口怼鹿川甘阪。
　　【无知小民，我是真心实意想要对赌好吗，你们少在那里恶意揣测我。】
　　鹿川甘阪回怼道。
　　【那你早不出来？现在大家讨论这么久你才把头露出来，该赌的都赌了，谁还跟你玩啊。】
　　【说得不错，那位撸穿钢板兄你以为大家都是傻逼呢？】
　　【就是啊，没哪个人会蠢到这种程度跟你赌的。】
　　但这时候，一条聊天突兀地出现在了众人的眼中：
　　【我和你对赌！来吗？】
　　众领主一看，是龙国一名叫洛妩汐的女领主。
　　她的发言，在一众聊天中非常扎眼，以至于大家一眼就看清楚。
　　【我有什么不敢的？我求之不得！】
　　【就是不知道你能拿得出什么？】
　　鹿川甘阪话刚说完，洛妩汐已经贴上截图：
　　【亡灵召唤卷轴：使用后能够从亡灵大军中召唤出一名仆人协同战斗。（战死后消失）】
　　【可以？】
　　洛妩汐之所以站出来对赌，就是看不惯聊天频道那些玩家对苏慕的各种不看好。
　　在她看来，苏慕帮过她，人也非常好，也很有实力！
　　她无条件支持他！
　　此刻，她无比希望苏慕能够打脸所有人…
　　虽然说，洛妩汐自己心里面也没有谱，不知道苏慕能不能赢下这场战斗。
　　但她还是这样去选择，去和别人对赌！
　　在洛妩汐看来，很多时候态度比结果更重要！
　　【完全可以！】
　　看到召唤卷轴的一刻，鹿川甘阪也激动了。
　　这不是白送的东西吗？
　　他原本也就是随口一说，还真有傻子会跟他对赌呢。
　　【妹子，不要赌啊，你难道没看聊天吗，那个叫史莱克的领主老强了！】
　　【对啊对啊，我们不要中小八嘎的圈套。】
　　龙国的领主们都在好言相劝…
　　但洛妩汐置若罔闻，主动和鹿川甘阪发起了对赌协议。
　　这是系统因为这次宣战临时更新的功能。
　　在输赢一方出现后，对赌的东西将会主动到赢的一方手里。
　　史莱克的领地里，苏慕刚刚找到他们的领地水晶，也正巧看到了世界聊天频道上的对话…
　　……
　　…

第28章 不错！这女人真不错！！
　　【恭喜领主洛妩汐！对赌协议已完成！】
　　【分出胜负后，奖励将会由系统直接发送到你的交易栏！届时请注意查看！】
　　木屋内，看到已完成对赌协议，洛妩汐抿了抿红唇。
　　她真不是一时冲动而选择和鹿川甘阪对赌的。
　　实在是看不惯苏慕被如此看轻！
　　好歹他也是第一个升级领地的领主好吗？
　　凭什么大家都觉得史莱克厉害，他苏慕就没有底牌呢？
　　就因为史莱克经常冲浪，苏慕不经常冲浪的原因吗？
　　看着大家一个个嘲讽，一个个看轻苏慕……
　　洛妩汐就好想好想给他争一口气回来！
　　同时，她也更希望苏慕在这场战争中能够平安无事！
　　洛妩汐看了一眼好友消息，还是处于未读的状态，
　　也就是说，苏慕还没看她发过去的消息。
　　“希望他只是在忙吧…”
　　洛妩汐轻声呢喃了一句。
　　【糊涂啊妹纸！】
　　【真傻啊！这不是将召唤卷轴白送给小八嘎吗，那还不如便宜自己人呢！】
　　【就是就是~还不如便宜我呢~】
　　【女人他么的就是败家！】
　　就在对赌协议完成后，众领主纷纷发言鸣不平，都说洛妩汐太傻了，根本就是在送东西。
　　可就在这时……
　　【全系统公告！】
　　属于系统的公告再次出现！
　　【全系统公告！】
　　【领主【苏慕】成功攻破领主【史莱克】领地，实现占领！！】
　　【领主【苏慕】成功攻破领主【史莱克】领地，实现占领！！】
　　……
　　一连七八条的全系统公告，把还在聊天的众领主都惊呆了。
　　【不是吧？这么快就分出胜负了？】
　　【真的假的？我还以为要等个十天八天呢，怎么才一个小时过去就这样了…】
　　【你们是不是傻，时间是重点吗？重点是获胜方是苏慕啊！
　　是苏慕！是苏慕！是苏慕！重要的事情说三遍！】
　　对啊，众领主这才惊觉，获胜方是一直都不被看好的苏慕！
　　是被众人吐槽l-i*n/g#梦$首%发的苏慕！
　　是支持率仅仅只有3%的苏慕！
　　【意思是，拥有什么蜥蜴人大军的史莱克被干掉了？】
　　【我擦咧！能把史莱克干掉，苏慕得多凶猛啊？！】
　　【简直逆天！！】
　　【第一名就是第一名，永远也不是第二名能够碰瓷的！】
　　【我就说啊！人家苏慕好歹第一个升级领地的，怎么可能没有后手？现在打脸了吧？】
　　【我这辈子最讨厌就是马后炮！】
　　对比众领主的震惊发言，苏慕觉得悦耳的还是系统的提示。
　　【恭喜领主苏慕在第一次宣战中获得胜利！】
　　【领主苏慕将获得系统的宣战礼包奖励，请注意接收！】
　　舒服~
　　干一架还有奖励，真没有比这个舒服的了。
　　【恭喜领主占领敌人领地，此刻起该领地所有权将归属于你！】
　　【请问需要修改领地名字吗？】
　　“暂时先不用吧~”
　　史莱克他们的领地环境也没有想象中的好，真不如苏慕自己的。
　　他现阶段不太想搬到这里发展，先把领地留着再说吧。
　　估计也不会有人来进攻这里吧？
　　木屋领器鸸&伞龄死;蹴崎氵⒋地内，听到全系统公告的洛妩汐脸上的愁云彻底舒展…
　　取而代之的是一抹笑容。
　　“我就知道他很强！”
　　【对赌协议生效！】
　　【获得对赌奖励，请领主注意查收！】
　　洛妩汐收到了系统的提示…
　　紧接着，她很快也收到了樱花国领主鹿川甘阪的好友申请：
　　【漂亮的女士，请原谅我开的玩笑过大，能把技能卷轴归还我吗？】
　　【我这是特殊地图，周围全是怪物，没有它我活不下去啊，这是我唯一的依仗了…】
　　【求求你了~~】
　　鹿川甘阪心里面那个后悔啊。
　　肠子都悔青了！
　　他本来就想装个逼，顺道凡尔赛一下。
　　哪知道才对赌五分钟不到，胜负就结出来了。
　　世界频道还吹得那史莱克多牛逼多牛逼呢，感情就是一坨屎啊！
　　鹿川甘阪第一反应就是哀求，看看那傻女人会不会母性大发，将技能卷轴还给他、
　　哪知道他再次发送好友申请的时候，发现自己被对方拉黑了…
　　……
　　是夜！
　　忙碌了一天的苏慕终于是看到自己近在前方的天慕小村。
　　占领史莱克的领地后，苏慕清点过了一遍所VII》*《I删冥（九[）淋琦揪wu扒得！
　　发现布莱克他们是真的穷…
　　他们身上只有弓弩这种武器，就连银币也只有可怜的389！
　　他们领地中最值钱的东西也不过是一些材料，铁矿和木材之类的…
　　那些东西太重了，难以搬运，就先放着吧！
　　卷轴之类的东西，苏慕也没看到，估计都被史莱克他们使用了。
　　可以说，苏慕出去一趟回来，最大价值的东西就是系统的奖励……
　　还有五个蜥蜴人奴隶！
　　没错，苏慕用奴隶项圈把蜥蜴人都变成了自己底下的奴隶。
　　他看中了它们身上的寻矿能力，这一点还要感谢布鲁斯的告知。
　　不然，蜥蜴人是奴隶不了一点。
　　【宣战符x2！】
　　【声望护符：使用后获得500声望！】
　　【领地护罩：将领地包裹其中，在3小时内，免受一切攻击！】
　　【机关哨塔建造卷轴：学习后将解锁哨塔建造，比普通哨塔更高级别的机关哨塔！】
　　【陷阱制作卷轴：学习后解锁陷阱制作！】
　　东西不多，但也算是良心吧。
　　特别是机关哨塔，苏慕研究了一下，目前来说最有价值应该是这个。
　　一般的哨塔只能让人站在上面被动防御，看哨。
　　这个机关哨塔能够防止敌人在下方入侵的同时，上面还能实现人力射击，是配备弓弩的。
　　比一般哨塔先进很多！
　　当然，苏慕也没有制作出来，他也不知道效果如何。
　　把能用的都用了，其他东西苏慕先收好再说。
　　“嗯？洛妩汐给我发过消息？”
　　之前一直都在忙，苏慕也没时间看其他东西，现在他才发现之前洛妩汐给他发过的消息。
　　他点开看了一眼：
　　【苏慕，你被宣战了，你有把握能对付吗？】
　　【注意安全啊！】
　　这是第一条！
　　大概过了十几分钟左右，洛妩汐又发过来一条：五 1　依鳍坝芭《陵 （七〮〖）。 翏异
　　【世界频道上很多人都说史莱克他们很厉害，你要注意点，没事也可以多看看世界聊天，知己知彼。】
　　【有需要帮忙的说一声…】
　　这女人，还挺关心我的啊~
　　看着洛妩汐发过来的消息，苏慕笑了笑。
　　“得亏我没白帮她，不是白眼狼~”
　　苏慕话刚说完，他就再次收到了洛妩汐的消息：
　　【忙完了？】
　　【你怎么知道？】
　　苏慕下意识问了句。
　　【消息已读呀…】
　　洛妩汐的回复很快。
　　【好吧。】
　　苏慕捏了捏下巴，消息已读这一点就很麻花腾。
　　【对了，给你。】
　　洛妩汐突然发来一句话。
　　苏慕刚想问是什么意思的时候，他就收到了交易提示。
　　打开一看，赫然是洛妩汐发过来的。
　　那上面，放着一张亡灵召唤卷轴！
　　还有一张天火昭焱的技能卷轴……
　　……
　　…

第29章 招募成功！来给我揉揉肩！
　　【什么意思？突然给我交易来两张卷轴。】
　　【感谢你的落雷术，因为它我才能成功刷怪，估计再有两天我就能完成任务，卷轴是谢谢你的。】
　　【两张卷轴都给我？你确定？】
　　说实话，苏慕有些意外。
　　传送门制作卷轴有价值吗？
　　其实在苏慕看来，很有价值！
　　比如今天他把别人的领地占领了，如果有传送门卷轴，做个传送门是不是可以两个领地之间实现传送互通？
　　答案是肯定的！
　　所以长久来看，传送门制作卷轴的价值肯定不低！
　　而且，从需要制作传送门的材料复杂程度来看，这个卷轴可能是属于比较难获得的那种。
　　在苏慕看来，一个落雷术交换传送门制作卷轴，其实是他赚了，洛妩汐不欠他什么。
　　可她还是觉得亏欠，硬是要还他人情，一送还送两个卷轴。
　　这女人，性子是真不错，坦荡且慷慨，还懂得感恩，值得深交！
　　【确定，都是给你的。】
　　洛妩汐的回复很快，显然她没有多思考，一早就决定好。
　　苏慕略微思索后，按下了接送的按钮，
　　只不过他只拿了亡灵召唤卷轴，天火昭焱技能卷轴他退回去。
　　【怎么？】
　　洛妩汐那边很快就发来消息。
　　【你先用着吧，我没有那么缺少技能。】
　　【你周围怪多，有这个技能刷起来也许更快，
　　争取早点升级领地，说不定你周围还有其他领主虎视眈眈呢。】
　　一个女人都能做到如此程度，苏慕身为大男人自然也不能把格局丢了。
　　洛妩汐那边沉默了片刻，才发过来消息：
　　【那我就先收着，之后我刷怪爆好东西了，再给你分享。】
　　【好的~】
　　结束了和洛妩汐的聊天，苏慕已经回到了自己的领地。
　　他刚到门口，就看到温斯蒂亚撑着小脸坐在篝火旁，一上一下地打着瞌睡…
　　“小狐狸在等我回来呀~”
　　苏慕轻声呢喃了一句，笑意不自觉就浮上脸。
　　苏慕是孤儿！
　　从小到大他生活在福利院，几乎感受不到那种有人为你留灯，有人为你心忧，有人等你回家的感觉。
　　如今第一次的，在温斯蒂亚的身上具象化了……
　　她在等他回家！
　　苏慕心里暖洋洋的，他走近蹲了下去，静静注视着温斯蒂亚。
　　她今天穿的是新衣服，薄纱款的白色裙裤，身上还有淡淡的馨香，
　　她长长的睫毛在昏黄火焰映衬下，扑闪扑闪的，嘴角边一颗晶莹，似乎随时都要掉落…
　　更显得她可爱、娇憨~
　　苏慕伸手点了点她的鼻子。
　　第一时间，温斯蒂亚没反应。
　　苏慕又戳了戳…
　　似乎是感觉到了什么，温斯蒂亚猛地睁开眼睛，清醒了过来：
　　“主人！”
　　“你回来啦~”
　　她惊喜开口，笑容挂在脸上。
　　“困了先睡呀，一直待在门口等我干嘛？”
　　苏慕顺手刮了一下她的鼻子，说道。
　　“这么晚了主人还没回来，我哪里睡得着~”
　　温斯蒂亚撅了撅小嘴，心里却在偷偷说着：
　　主人摸我鼻子啦~
　　之前是摸尾巴、摸耳朵、现在又摸鼻子了。
　　主人越来越…
　　“好了，进去休息吧。”
　　苏慕开口打断温斯蒂亚的胡思乱想。
　　“好的。”
　　温斯蒂亚应了声，随后想到什么：
　　“对了主人，今天晚上来了一群史莱姆，牠们加入到了我们的领地。”
　　“哦？有多少？”
　　招募这么快就生效了？
　　苏慕也有点意外。
　　“一共126只，其中51只火元素史莱姆，53只水元素史莱姆，还有22只木元素的…”
　　温斯蒂亚嘟着嘴巴，微微思考了一下后回答道。
　　“木元素？”
　　按照这个趋势，史莱姆是不是还有土元素、金元素，等等？
　　“那牠们呢，你安排在哪里了？”
　　“领地现在还没有木屋，我就让牠们自己在周围先找地方休息，等主人你回来再决断。”
　　“不错，干得好！”苏慕表扬了一下温斯蒂亚：
　　“等明天吧，尽量把木屋建造成宿舍的样子，给史莱姆牠们一个住的地方。”
　　“我和主人想的一样。”
　　“温斯蒂亚，你不困吗？”
　　躺在床上好一会，苏慕正规划着领地接下来的发展，他一扭头便看到温斯蒂亚正睁着眸子看着他。
　　“本来很困的，但不知道为什么主人回来后就精神了好多。”
　　“真的精神？”
　　询问出口的时候，苏慕嘴角挂着一抹坏笑，只不过温斯蒂亚没看到。
　　“对呀。”
　　她呆呆地回答。
　　“那过来吧，给我揉揉肩。”
　　苏慕嘿嘿一笑，径直趴在了床上。
　　今晚坐在雷暴金刚的肩膀上奔波，差点没把他骨头摇散架了。
　　大黑那家伙是真不适合当坐骑，还得找个专业的骑一下。
　　苏慕心里计划着。
　　“啊？揉…揉肩？”
　　温斯蒂亚才惊觉，自己好像落在主人的坑里了。
　　“对，快过来吧。”
　　“哦哦…”
　　温斯蒂亚乖巧地上了主人的床…
　　但她很快脸色便是一红！
　　“主…主人，你干嘛脱衣服呀？”
　　“笨蛋，不脱衣服怎么舒服？”
　　苏慕将自己的上衣往旁边一扔，重新趴在床上。
　　“放心吧，我就揉揉肩，其他什么都不干。”
　　“哦哦。”温斯蒂亚压抑住内心的羞意，将手落在了苏慕的肩膀。
　　“主人，是这样吗？”
　　“对，再往下一点，就是那，可以开始了。”
　　“嘶！”
　　苏慕倒吸一口凉气：
　　“没错没错，舒服~”
　　“再用点力！”
　　“温斯蒂亚，你可以坐在我身上。”
　　“壹er0"山倭!灵鳍俬巴啊？坐在主人身上，不好吧？”
　　温斯蒂亚有些犹豫。
　　“没事，那样更方便你发力，快坐吧。”
　　企栮掺灵⑷氿齐珊思帬“哦。”
　　温斯蒂亚乖巧地坐了上去。
　　片刻！
　　“温斯蒂亚，屁|股撅一下，你尾巴弄得我背好痒。”
　　“哦哦…”
　　不远处，待在角落里的生命之果发出一阵红光后，外面的表皮突然裂开了一条缝隙。
　　缝隙之内，似乎有一双眼睛在窥探着外面的一切……
　　只不过，屋内的两人都没注意到这一幕！
　　很快，温斯蒂亚就听见自己主人发出均匀的鼾声。
　　“主人是真的很累，那么快就睡着了…”
　　温斯蒂亚轻声呢喃，她小心翼翼地从主人身上离开，顺便拿被子帮他群·聊貳玖球（五）伞捌⑦疑傘盖好。
　　做完一切后，她才回到自己床上躺着。
　　……
　　…

第30章 一夜睡醒喜当爹？！
　　苏慕感觉自己做了梦！
　　春梦！
　　在梦里，一个大眼小脸的美女不着一缕，使劲往他怀里挤来。
　　那蛇一般灵巧滑腻的身躯，简直就让他无法拒绝。
　　苏慕下手了…
　　狠狠地下手了…
　　可就当小苏慕张牙舞爪，准备出动的时候，几乎所有的春梦都有同样的结果…
　　没错！
　　梦醒了！
　　苏慕睁开了眼睛，然后整个人懵逼住。
　　嗯？
　　不是在做梦吗？
　　怎么他怀里还真的有美女…
　　苏慕低头一看！
　　凸了！
　　美女还真的没穿衣服！
　　苏慕只感觉一股热血从下而上，他鼻子痒痒的，又从上而下，走了个来回，
　　他赶紧伸手捏了自己的脸一把。
　　好痛！
　　不是梦！
　　什么情况啊这是？！
　　苏慕吓得从床上坐了起来，他怀中的天青色发色小美女滑倒在了床上…
　　一声嘤咛！
　　小美女醒转了过来，她睁着自己天青色的眸子，呆呆地望着苏慕，露出了一抹呆萌的笑容…
　　两人就这么对望着，时间似乎在这一刻静止了！
　　片刻，苏慕动了。
　　他将被单往小美女身上一拢，盖住了她白玉带粉般的身躯：
　　“你…”
　　“你是什么人？”
　　第一时间，苏慕还以为小美女是他招募过来的。
　　可是，招募过来也没有那么大胆吧？
　　跑到床上来的？
　　“爸…爸爸…”
　　小美女说话，声音有些稚嫩，但说出来的两个字，却让苏慕头皮发麻。
　　“你可别乱叫啊，我可不是你爸爸，我哪里有你这么大的女儿啊？！”
　　她看着就十五六岁的样子，苏慕也不过是二十二岁的人罢了，怎么可能有这么大的女儿？
　　除非他五六岁就已经能够……
　　绝对不可能！
　　苏慕摒弃了自己荒唐的想法。
　　“爸爸爸爸~”
　　“你就是我爸爸……”
　　听到他不认自己的话，小美女嘴巴一扁，一副泫然欲泣的样子，
　　她手脚并用爬了过去，死死抱住苏慕，挂在他身上，不愿分离半点。
　　什么情况啊？
　　苏慕更懵更凌乱了。
　　直到他眼角余光瞥见角落里的生命之果……
　　那大果实已经整个裂开，里面鲜红一片，如同人的脉络般。
　　难道说…
　　似乎是猜测到了什么，苏慕对着怀里的小美女直接来了个洞察术。
　　【？？？：生命之果孕育出来的生灵，生命之女，她具有你无法想象的神秘能力！】
　　果然！
　　“温斯蒂亚！”
　　“快起来！！”
　　苏慕朝着旁边还在睡觉的温斯蒂亚发出了求救。
　　他再不求救，他就要憋死了！
　　被叫醒的温斯蒂亚迷迷糊糊地睁开眼睛坐起身来，直到她看到主人怀里的小美女时，整个人状态更迷糊了。
　　“主人，你一大早去哪里抢的这么漂亮的小妹妹回来？”
　　“一会再跟你解释，赶紧拿衣服过来给她换上……”
　　苏慕咬牙切齿！
　　小狐狸好奇心那么重呢，还问那么多呢，不知道他现在很难顶吗？！
　　有了温斯蒂亚后，苏慕逃跑似地离开木屋，前往河边洗个冷水澡。
　　这会天刚刚亮，水还很冷，着实难为苏慕了！
　　【四星危险情报：哥布林族群正在密谋着进攻你的领地，五小时后，牠们将会开始进攻，请注意防御！】
　　【情报提示：此次进攻哥布林集结了全族力量，不可小觑，其中还有二级哥布林，三级哥布林参战！】
　　苏慕正在河边洗澡的功夫，突然收到了情报系统的提示。
　　五小时后哥布林要进攻他的领地？
　　那些家伙为什么突然进攻？
　　没有一点征兆啊！
　　苏慕没有耽搁，连忙换好衣服往领地赶去。
　　与其问为什么，他还不如立马做好防御工事再说。
　　可他刚回到领地，就听见一阵哭声传来…
　　“主人，不行了，小妹妹哭得好厉害，一直都说要找你。”
　　温斯蒂亚刚从木屋走出就撞见回来的苏慕，她赶紧汇报情况。
　　“你给她穿好衣服了吧？”
　　苏慕问了下最关心的事情。
　　他可不想一大早连续洗两次澡。
　　“穿好了。”
　　温斯蒂亚点头。
　　“好，我去看看她。”
　　还没等苏慕走进去，生命之女已经听见他的声音先一步跑了出来。
　　她一出现，也不管三七二十一，直接对着苏慕就是一个飞扑……
　　随后像八爪鱼一样挂在他的身上，脑袋往他脖子弯一埋：
　　“爸爸~”
　　“抱抱……”
　　生命之女眼角挂着泪，鼻尖还哭红了，
　　见她一副可怜兮兮、楚楚无助的样子，苏慕微微叹了一口气，还是伸手抱住她。
　　抱吧，有什么办法呢？
　　谁让他自己拐回来的生命之果…
　　小丫头刚从里面出生，估摸着把他当成了她的爸爸？
　　现在正是要人疼爱的时候…
　　看到苏慕抱生命之女的一幕，木屋门口的温斯蒂亚微微撅了撅小嘴。
　　原本领地还是只有她一个女生，主人对她的关心自然也是之最…
　　现在好了，凭空多出来一个。
　　温斯蒂亚心里突然有了丝丝的失落感。
　　她好像突然间有了争宠的对象！
　　经过一小段时间的相处，苏慕已经和生命之女熟悉了不少。
　　小丫头就纯粹是黏人，其他倒是没有什么，还是挺听话的。
　　特别是听他的话！
　　温斯蒂亚好几次跟她说话，她都是没有强烈搭理的状态。
　　但苏慕的话却是有问必回。
　　他尝试用自己的领主天赋【首领之傲】查看了她的状态，得到的反馈是：
　　【生命之女（？？？）：♀】
　　【年龄：16年0天】
　　【工作适应性：？？？】
　　【特殊天赋标签：？？？】
　　全都是问号…
　　也不知道是不是因为生命之女刚刚从生命之果里面降生的原因。
　　不过，苏慕还是得到了一个信息。
　　那便是生命之女的年龄是16。
　　也就是说，她在果实里面呆了16年！
　　“小丫头，以后不要叫我爸爸，知道吗？”
　　苏慕看了一眼腻在自己怀里的生命之女，柔声道。
　　“为什么呀爸爸？”
　　生命之女仰起脑袋，扑闪着自己天青色的眸子，里面装满了问询和疑惑。
　　“因为我不喜欢这个称呼，你以后叫我哥哥就好~”
　　“哥哥！”
　　苏慕强调了一遍。
　　生命之女明显思考了一下，才歪着自己的脑袋，可可爱爱地喊了一声：
　　“好的，哥哥爸爸。”
　　苏慕：“……”
　　“是哥哥！”
　　“没有爸爸两字！”
　　苏慕脸色一板，开口纠正着，他佯装出要生气的样子。
　　他知道，生命之女的很聪明，不可能不知道他的意思，她就是故意跟他闹呢。
　　“哥哥…”
　　生命之女委屈地喊了一句。
　　她果然很聪明，察言观色的能力一绝。
　　苏慕满意地点头，伸手捏了捏她的小脸：
　　“乖，这还差不多。”
　　他一个黄花大闺男，被叫爸爸还得了？
　　苏慕果断拒绝这个称呼。
　　“对了，以后就叫你苏苏吧，这是你的名字，听懂了吗？”
　　苏慕发挥着自己为数不多的取名天赋。
　　“好吖…”
　　生命之女往他怀里拱了拱，也不知道她是真喜欢名字，还是无所谓什么称呼。
　　但她的名字就这么定了下来！
　　……
　　…

第31章 安排布置！静等上门！
　　生命之女！苏苏！
　　“大人，名字是什么？”
　　正当苏慕给生命之女确定好姓名后，他身边忽然响起了小史莱姆的声音。
　　他刚刚注意力都在苏苏的身上，忘了小史莱姆也同样黏他的事情。
　　“就是，你爸爸妈妈怎么称呼你的？”
　　“这个就是名字。”
　　苏慕思考一下，解释道。
　　“我爸爸妈妈怎么叫我？”
　　小史莱姆滴溜着圆眼睛想了想：
　　“史莱姆呀…”
　　“难道没有其他称呼吗？”
　　“没有，就是史莱姆。”
　　苏慕语滞，好像认识小史莱姆都快四五天，他还真不知道牠叫什么。
　　别说是他，史莱姆父母他也不知道！
　　很突然的，他脑里面突然出现一幕，一群史莱姆在喊史莱姆史莱姆…
　　那画面简直不要太美！
　　“以后我喊你一一吧，简简单单的，也算是有个称呼。”
　　思考了一下，苏慕又拿出了自己为数不多的取名天赋。
　　“好的大人~”小史莱姆点头应了下来。
　　从它雀跃的语气当中，能感受到它对于有名字这一件事还是很开心的。
　　“温斯蒂亚，你了解哥布林的等级吗？”
　　“像什么二级三级之类的？”
　　想起哥布林就快要进攻领地，苏慕决定赶紧了解点情况再说。
　　“二级三级哥布林吗？”
　　温斯蒂亚嘟着小嘴点头道：
　　“主人，我知道一些~〪⒉镹陵x〦)物叁VII〢I〤崎盈掺”
　　“那天晚上袭击我们，那个跳跃得很远的哥布林队长就属于二级哥布林。”
　　“牠已经进化过一次，身体素质各方面比普通哥布林要强上不少！”
　　温斯蒂亚耐心解释着：
　　“而三级哥布林则是在二级的基础上更加强化的，除了身体素质外，牠们还能够释放魔法，
　　智商也更高，更难对付！”
　　“哥布林还能进化？”
　　苏慕还是第一次听到这种说法，毕竟他对这个世界不太了解。
　　“对的，就连是史莱姆也是有机会进化的，只不过和哥布林相比，
　　史莱姆的进化的几率是千分之一，哥布林是百分之二三十！”
　　“这是不同种族的变强情况。”
　　温斯蒂亚看起来懂得非常多：
　　“就像我们红狐一族，也是能够越来越强的，不过需要经历战斗的洗礼，还有契机！”
　　“可以说，每种生命都有无限的可能。”
　　苏慕点头，他大概明白温斯蒂亚的意思了。
　　腻在苏慕怀里的苏苏没有说话，她只是安静地搂着他的脖颈，眨巴着无知的大眼睛，似乎在汲取着新知识。
　　“一一，去把你们族群喊过来集合，我有工作分配。”
　　苏慕吩咐了一句。
　　“是，大人~”
　　一一蹦蹦跳跳远去…
　　【成功学习陷阱制作！】
　　【解锁木刺陷阱！】
　　【解锁火牢陷阱！】
　　【解锁流沙陷阱！】
　　苏慕也没想到，他不过是学习了昨天晚上系统奖励的陷阱制作，竟然解锁了三种陷阱。
　　而且，每一个看起来都非常实用！
　　木刺陷阱看起来是最简单的，材料也只需要木材。
　　火牢陷阱和流沙陷阱就要复杂不少，其中的两种材料是苏慕目前没见过的。
　　分别是【火瘤子】，【土褪子】。
　　苏慕问了温斯蒂亚，她也不知道这两样材料从哪里来。
　　要是没了解哥布林等级之前，苏慕或许会觉得木刺陷阱够用。
　　但现在，他始终觉得不够稳妥……
　　苏慕决定，要出去碰碰运气。
　　很快，135只史莱姆集结完毕！
　　苏慕将牠们分成了三个大组，每组选出两名正副队长带头负责，随后安排牠们工作去了。
　　史莱姆的工作也简单，一组负责砍树备材料，一组负责制作陷阱所需零部件，一组负责陷阱安装。
　　对于牠们的工作能力，苏慕自然不会怀疑…
　　安排好一切后，苏慕带着大黑和十头雷暴金刚出门了。
　　原本苏苏也要跟着一块出去，但被他好言一顿劝，最后承诺快去快回，才把粘人精成功甩掉。
　　苏苏黏人归黏人，但还是比较听话懂事的，这一点苏慕就非常欣慰。
　　而苏慕出去的原因也非常简单！
　　去找火瘤子和土褪子！
　　根据以往他玩游戏的经验，基础材料的获取途径一定不会过分复杂。
　　而火瘤子和土褪子前面都带有元素标志，极大可能是出现在相关的元素怪物上…
　　他打算去碰碰运气！
　　【雷暴金刚王：♂】
　　【年龄：10年3个月5天】
　　【工作适应性：砍伐Lv3，搬运Lv3】
　　【特殊天赋标签：战斗狂，巨大力气，统领气质】
　　拥有手工工作适应性的史莱姆也能砍伐，但雷暴金刚王的砍伐却不能手工，很好理解。
　　这也让苏慕更加了解史莱姆的强大！
　　简直是万金油啊…
　　【巨大力气：提升力量加成20%！】
　　【统领气质：族群中的王特有，整体能力高于普通族员10%！】
　　【火猿猴：栖息在汨罗之森外围的猴猴，懂点火元素魔法，但不多。】
　　苏慕到了最近的火元素怪物聚集地。
　　对于火猿猴来说，雷暴金刚绝对是它们的祖宗。
　　【获得猴肉！】
　　【获得皮毛！】
　　杀死一只火猿猴，苏慕并没有获得他想要的火瘤子。
　　“难道我的估计是错误的？”
　　苏慕不信邪，让雷暴金刚王命令旗下的族员继续猎杀火猿猴。
　　果然，数量出奇迹！
　　【获得火瘤子！】
　　【获得火爆球！】
　　【火瘤子：火元素怪物身上凝结的肿瘤，一种材料。】
　　【火爆球：火元素怪物身上的结石，扔出去后产生爆炸性伤害！】
　　等等！
　　这个火爆球有点意思啊…
　　听这个介绍，岂不是跟手雷差不多的功效？
　　苏慕一下子动了心思。
　　知道火猿猴除了火瘤子还能爆出火爆球后，苏慕动了心思…
　　于是乎！
　　森林中的火猿猴今天遭遇到了惨绝人寰的屠杀！
　　屠杀持续了整整两个多小时。
　　要不是苏慕见时间不多，估计屠杀还会继续。
　　整理一下战利品，他整整获得68颗火瘤子，108颗火爆球。
　　火爆球的爆率比火瘤子高不少。
　　带着东西回到领地，苏慕火急火燎安排史莱姆族群进行陷阱的组装！
　　一切准备工作都在紧锣密鼓地进行着……
　　就等待哥布林族群的进攻！
　　……
　　…

第32章 要不要和主人打个赌？？
　　“报告！族长！”
　　“我探查清楚了，那人类的领地西侧是最薄弱的地方，牠们正前门有两个大金刚在守着，看着有点战力！”
　　“东面有史莱姆分队在把守，北面有五个蜥蜴人。”
　　“不好从正面突围，建议走西侧，是他们最薄弱的环节！”
　　哥布林探子报告着自己刚刚打听到的情报。
　　在牠的前方，站着一个手握骷髅法杖，身高却足足有两米出头的哥布林。
　　和其他的普通哥布林士兵不同，
　　这哥布林除了身材高大以外，头上更是长着两根独角，还有一头土黄色的长发！
　　抛却身上绿色的肤色，牠的样子非常接近人类的长相。
　　三级哥布林！
　　哥布林族群的族长——奥卡！
　　“最薄弱的地方？你确定？”
　　奥卡睁开眼睛，扫了一眼自己面前的哥布林探子。
　　牠随意的一眼，却让哥布林探子惶恐：
　　“对！”
　　“我探查的消息绝对不会出错！”
　　“虽然说，人类不知道我们即将要进攻他的领地。”
　　奥卡声音低沉，牠冷静地分析着现状：
　　“但按照人类的狡猾性来看，他们怎么可能随随便便让你看出哪里是最薄弱的地方？”
　　“你觉得我说的有道理吗？”
　　哥布林探子略微一思索，觉得非常有道理啊！
　　牠连连点头：
　　“族长您太聪明了，您说得对！”
　　“人类这么狡猾，极大可能是故意迷惑我们的，最薄弱的地方，也许就是最危险的！”
　　奥卡欣慰地拍了拍自己族人的肩膀：
　　“不错，你悟性很高！”
　　“想必人类早已经在西侧的地方安排了不少的陷阱等敌人上钩，
　　所以看似最安全的地方，往往代表最危险！”
　　“我们要学会逆向思维去思考事情！”
　　哥布林探子眼睛发亮，一下跪在了地上：
　　“族长英明！”
　　“全族听命！”
　　奥卡回身高举骷髅法杖：
　　“人类袭杀我们族人，这仇该不该报？”
（八）陕⊙疚零⑦玖务玐绫梦　　“该！”
　　整齐划一的应答声…
　　在奥卡的面前，是足足五百的哥布林战士！
　　这是牠们族群最精壮的战斗力！
　　牠们每个哥布林高举手中的武器回应，情绪异常亢奋！
　　“那好！听我命令！”
　　“我们从正面突击！”
　　“由高等哥布林战士冲在最前面，普通哥布林士兵紧随而上，势必将人类的领地扫平！”
　　“是！”
　　浩浩荡荡的哥布林大军出发了…
　　领地木屋前，苏慕正吃着小肉，喝着清甜的河水，好不快哉。
　　“这加了盐，有了调料的肉块果然是不一样啊~”
　　苏慕感慨了一句，为自己这么多天以来，第一次尝到味道而感到开心。
　　此刻，在他的左边，是紧挨着他不放的苏苏…
　　在他的右边，是滴溜着圆眼睛，满脸好奇的小史莱姆一一。
　　一一不吃肉，也不吃菜，牠只喝水，所以牠没办法理解人类的口欲。
　　“哥哥，我还要~”
　　“我还要。”
　　苏苏吧唧了一下嘴巴，天青色的眸子落在苏慕手中的肉块上，舔了舔嘴唇。
　　“刚刚我还没喂饱你？”
　　苏慕意外地看了一眼苏苏，小丫头还挺能吃的啊！
　　有温斯蒂亚第一天晚上那个劲头。
　　“小丫头，吃东西饱就好，可不要贪多，吃多了肚子会难受的~”
　　他提醒道。
　　“没饱没饱。”
　　“人家还要嘛~”
　　苏苏鼓囊着嘴，不依地撒着娇。
　　她本来就长得漂亮可爱，这撒起娇来谁顶得住啊？
　　反正苏慕顶不住，他也不可能不满足她的要求，
　　他赶紧撕下一块肉放到了她嘴边。
　　苏苏心满意足地张开嘴巴，随口一口含住……
　　“小丫头下次注意点，吃肉就好，别吃我手指，脏。”
　　苏慕看了一眼自己还沾着苏苏津液的手指，有些无奈地开口。
　　“哦哦~”
　　苏苏看似表面上答应了，理解了，实则这已经是苏慕提醒她的第10次！
　　对面，看着两人友爱互动的温斯蒂亚暗地里撅了撅小嘴，
　　她咬了一口肉，却觉得比平常好味道的肉块此时有些索然无味：
　　“主人，哥布林还没来吗？”
　　温斯蒂亚尝试开口引起主人的注意。
　　“放心吧，我都布置好了，来了我们也不怕，你专心吃饱肚子最重要！”
　　苏慕话音刚落，土地一阵翻滚，随后一只蜥蜴人从土地里面钻了出来：
　　“主人！”
　　“哥布林族群来了！”
　　蜥蜴人的名字叫西沙，是苏慕认为五个蜥蜴人奴隶中能力最为出色的。
　　也是他着重培养的对象！
　　苏慕云淡风轻地瞥了西沙一眼，开口：
　　“记得了！”
　　“今天是你们蜥蜴人立功的机会，爸9⑶0⒐5⊙琦玖5爸好好表现，把你们的价值发挥出来！”
　　“表现得好，我或许会特赦你们的奴隶身份，并且会允许你去招募其他的蜥蜴人进来领地。”
　　“知道了！”
　　西沙没有多停留，牠应了声后说完原路返回……
　　不多时，领地周围已经响起了哥布林震天的呐喊声。
　　“主人，我们领地西侧真的不需要布置些雷暴金刚防守吗？”
　　“万一哥布林从那边入侵怎么办？”
　　温斯蒂亚担忧地开口问道。
　　她了解过了，领地目前最弱防守的就是西侧，
　　几乎没有陷阱，也没有雷暴金刚族群在看守。
　　而其他方向，都是有陷阱的，也有火元素史莱姆在看守！
　　温斯蒂亚虽然支持自己主人的决定，但她还是没忍住会担心…
　　“温斯蒂亚，你听说过一句话吗？”
　　苏慕非但没有丝毫担心，反而神秘地笑了笑，开口。
　　“什么话？”
　爸衫零韭O泣⒐物⑧　“兵者诡道也，故能而示之不能，用而示之不用！”
　　苏慕满脸笑意，说出了龙国老祖宗留下来的大智慧。
　　“主人，我还是弃栮傘林 泗%久七san;私  不太懂……”
　　温斯蒂亚琢磨了一小下，最后无奈缴械投降，她根本想不明白。
　　“那不如这样？”
　　苏慕喂了苏苏一口肉，脑子已经有了好想法，他嘴上不停：
　　“你要不要和主人打个小赌，我赌哥布林绝对不会从西侧入侵，而是会从正面突击我们！”
　　“如果我赢了，你就答应我一个条件，如何？”
　　“和主人打赌吗？”温斯蒂亚抿了抿小薄唇，有些小犹豫：
　　“那主人你要先说是什么条件……”
　　“我赢了你亲我一口！”苏慕非常干脆！
　　……
　　…

第33章 虚虚实实！哥布林大败！
　　“我赢了你亲我一口。”
　　苏慕的条件直接让温斯蒂亚小脸通红，她低头沉默着。
　　“哥哥，什么是亲我一口？”
　　“是什么意思？”
　　苏苏刚出生的孩子，懂得自然不如温斯蒂亚多，她好奇地发出了疑问。
　　旁边的一一同样是满眼好奇的目光。
　　史莱姆也不懂亲我是什么意思。
　　“小孩子不需要懂。”
　　苏慕嘿嘿一笑，没有过多解释。
　　苏苏不懂不要紧，温斯蒂亚懂就行了啊。
　　“温斯蒂亚，你不会不敢吧？”苏慕使用着拙劣的激将法。
　　“主人，万一哥布林从其他地方进攻呢？也算你对吗？”
　　“只有正面是我对！”
　　“那好吧…”温斯蒂亚应允了下来。
　　领地有四面，西侧一看就是薄弱的，
　　任哥布林族群再怎么笨蛋，也不可能从站着雷暴金刚，一看就重兵把守的正面突击吧？
　　 ⑸吆⒎ /捌⑧令s棋 ⒍$|I牠们没那么笨蛋吧？
　　这就是温斯蒂亚内心里面的想法，她还是觉得自己赢下来的可能性很大。
　　但很快，她就后悔了……
　　因为哥布林族群真的很笨！
　　牠们真的就像她主人所预料的，从正面突击！
　　最先冲在前面的哥布林战士已经深陷火牢陷阱之中，痛苦的哀嚎声从牠们嘴巴中传出，也传入了温斯蒂亚的耳中！
　　“不要慌乱！”
　　哥布林族长奥卡轳零:2貳⒊事扒捌是踆的大吼声传来：
　　“全族听命，不要管那些已经掉入火坑的哥布林，以免惹火上身，全军继续突击！”
　　奥卡的嘶吼还是起到了一定作用，哥布林战士们逐渐冷静下来，牠们重新整装，再次出击……
　　只是牠们万万没想到，前脚刚摆脱火坑一样的陷阱，后脚立马就掉入到了布满尖刺的深坑之中…
　　不少哥布林战士掉入深坑之中，肠穿肚烂，死得不能再死。
　　身体素质好些的哥布林逃离深坑，但也被尖刺所伤，血流满地…
　　转眼之间，一二级哥布林折损大半！
　　可更加让哥布林头皮发麻的还在后头……
　　牠们脚下踩的土地也不知道怎么了，突然发生剧烈的爆炸！
　　不少哥布林直接被炸飞到了空中再砸落下来！
　　这样的情况还不是在一两个哥布林的身上出现…
　　而且，随机性极强，根本就不知道什么时候爆炸会发生，爆炸又会出现在什么地方！
　　“不错！”
　　“看来以西沙为首的蜥蜴人有好好表现。”
　　外面战况激烈，领地内的苏慕轻松惬意地享受着温斯蒂亚的捏肩…
　　末了，还不忘抽空赞扬两句。
　　地下之所以会出现如同踩雷一样的爆炸，自然是苏慕提前安排好的。
　　他让西沙五个蜥蜴人拿着【火爆子】前往地底下随机引爆！
　　把那些哥布林炸得妈妈都认不出来…
　　这时候，苏慕注意到了，雷暴金刚王那边也开始动手。
　　在牠一声哦吼的怒吼声中，森林里面埋伏着的雷暴金刚族群从四面八方开始出击……
　　这一变故，直接让哥布林族群阵型大乱……
　　哥布林族长奥卡终于出手了。
　　只见牠高举着自己的法杖，土黄色的魔法光芒凝聚其中，下一秒土地崩裂，飞沙走石…
　　场面好不壮观！
　　看到这一幕，苏慕微微挑了挑眉。
　　没想到懂魔法的哥布林这么牛逼啊~
　　可惜了！
　　那什么哥布林族长大势已去，再牛逼也止不住目前哥布林族群的颓势…
　　怪就怪牠自己太自信！
　　火元素史莱姆也加入到了战斗之中……
　　一时间，战斗异常激烈！
　　“主人，那些哥布林为什么那么笨蛋，真的从正面突击啊？”
　　温斯蒂亚一边帮主人捏着肩膀，一边不满地撅着小嘴问道：
　　“我们领地门口明明站着雷暴金刚王，牠们难道是瞎子吗？”
　　“会看不出来正面有重兵把守？”
　　她已经接受自己输掉的事实。
　　但心里面仍然没办法理解为什么哥布林族群那么蠢。
　　“温斯蒂亚，你从上帝视角去看，自然会觉得哥布林族群笨蛋。”
　　“但实则这就是兵法！换哪一个人来，他都得被我虚虚实实的安排弄迷糊了去。”
　　苏慕眯着眼睛，享受着温斯蒂亚小手在自己肩膀上有节奏地捏动，他嘴上继续说着：
　　“我知道流紦（九）务ba冥四⊙舞哥布林族群有探子在盯着我们领地。”
　　“我故意给牠们营造出了西侧就是最弱的感觉，
　　让探子们花费大量的时间和精力去证实这一消息，从而忽略其他地方。”
　　“探子们第一时间的想法肯定也和你一样，觉得西侧很弱，适合进攻，
　　但牠们的族长仔细一想后，②jiu球务彡拔齐伊（三）便会开始怀疑为什么西侧会弱成这样？”
　　“这合理吗？”
　　说到这，苏慕微微一笑，已经成功代入了哥布林的视角：
　　“人类不是很狡猾吗？”
　　“会箘弍咎邻儛（三）⒏弃盈氵故意把自己的弱侧暴露出来？”
　　“那肯定是有诈吧？西侧肯定是有伏击或者布满了陷阱！”
　　“相对于正面来说，看起来有雷暴金刚把手，那肯定也是为了起到震慑效果罢了。”
　　“你觉得，综合各方面考虑，哥布林们是会从正面突击还是从西面？”
　　“正面！”温斯蒂亚不自觉地就说出了这两个字。
　　同时，她也听明白了自己主人的意思……
　　“主人，你好聪明啊，简直把牠们耍得团团转。”
　　“嘿嘿。”被温斯蒂亚夸奖，苏慕还是有些许开心：
　　“小计谋罢了。”
　　哥布林族群落败了！
　　在火牢陷阱、木刺陷阱、蜥蜴人的【火爆子】，还有雷暴金刚王族群、火元素史莱姆族群的正面硬刚下……
　　牠们一溃千里！
　　族长奥卡更是被西沙带领的蜥蜴人成功拿下，押送到了苏慕的面前。
　　“温斯蒂亚，把苏苏和一一带回木屋去！”
　　苏慕开口道。
　　“是，主人。”
　　温斯蒂亚大概知道下面会发生什么，她赶紧顺从地将苏苏她们带走…
　　“西沙尔磷捌吴淋玖傘陸韭，干得不错，你立功了！”
　　苏慕表扬道。
　　他没想到蜥蜴人还是非常有想法的，竟然知道把哥布林族长扭送到他面前。
　　确实有些实力…
　　苏慕原本还有些以貌取人，现在重新认识一番蜥蜴人。
　　这些家伙在战场上来去自如，简直就是突击尖兵啊！
　　至少在没有更好的替代品之前，是可以培养一下的。
　　“为主人效命罢了！”
　　西沙单手置胸前，回了个绅士礼。
　　“哥布林族长是吧？”
　　“说吧，你有什么价值？”
　　“让自己活下去的价值……”
　　……
　　…

第34章 苏苏的惊人能力！！
　　虽然人一直在领地内。
　　但苏慕还是注意到了哥布林族长的实力。
　　这家伙正面硬刚雷暴金刚王不落丝毫下风，隐隐之中还占据上风！
　　特别是牠释I児陵q3（二）澪 *器泗疤 {放魔法的场面也足够恢弘强大！
　　实力还是很强的！
　　要不是苏慕提前知道牠们会来，特意布置了一番，他还真可能领地被攻破了。
　　所以说，情报系统真的非常强大和及时！
　　在这一点上，苏慕还是认知得非常清楚，他没有骄傲，更没有狂妄自大。
　　“狡猾的人类！”
　　“你是不是一早就知道我们会来进攻，特意布下的天罗地网，还以此迷惑我们？！”
　　“快告诉我！”
　　“我们族群的内奸到底是谁？”
　　奥卡声音嘶哑，语气带着满满的仇恨。
　　牠觉得自己这场战斗大败，肯定是因为消息泄露。
　　牠们族群中出现了内鬼…
　　“现在好像是我在问你活下去的价值吧？”
　　“你倒好，还反问起我来了？”
　　苏慕轻哼一声，冷声道。
　　“卑鄙的人类，伟大的哥布林绝对不会向你们求饶，你们……”
　　奥卡话还没说完，已经被黑幽幽的枪口指着。
　　“继续说啊。”
　　苏慕翻了翻白眼。
　　好家伙，都成俘虏了还不认清楚自己的定位。
　　奥卡绿脸上的肌肉微微颤抖着，牠思考了一下：
　　“哥布林洞穴深处有不少我的珍藏，只要你答应把弍霖扒⑸淋〮〬揪衫陸韭我放了，我可以带你去拿。”
　　“对了，哥布林洞穴非常复杂，如果没有我带路，你根本找不到，就算你找其他哥布林，牠们也不一定能找到。”
　　“很可能白费心机，到最后什么宝物都捞不到！”
　　奥卡话刚说完，属于火枪的声音已经响起。
　　怕这哥布林族长的皮太厚，苏慕奖励了牠两枪。
　　“我最讨厌搞不清楚自己定位的人，都这种情况了还试图威胁我！”
　　“哼！”
　　一声冷哼，苏慕已经从木凳子上站了起来，他环视了四周一下：
　　“西沙，把牠埋了！”
　　“是！”
　　西沙领命，和同伴驾着奥卡的尸体就离开了…
　　苏慕的出手干脆利落！
　　这是他一开始就已经打算好的事情。
　　从他让温斯蒂亚带苏苏进去木屋的时候，哥布林族长的生死就已经决定
　　他这么做很简单。
　　战败的异族俘虏，特别是牠们的首领、王，这些等级不会有真心存在！
　　再一个就是在领地之中立威！
　　他枪杀哥布林族长的一幕，除了蜥蜴人看到外，不少史莱姆也看到了。
　　史莱姆和哥布林本身就存在着种族仇敌的关系…
　　苏慕这一手，无疑是在群众间树立起自己的威信与威望！
　　还是非常有必要的！
　　也正如苏慕所想，他的所作所为，短时间内已经在领地内传播开来…
　　战后清理！
　　哥布林该死的死，没死的也多数是重伤，苏慕干脆直接送了牠们一程。
　　领地内有史莱姆，就别想着存在大量的哥布林了。
　　稍微搞不好，“民心”就容易大乱！
　　这一点苏慕还是明白的。
　　而且，对比绿油油的哥布林，五颜六色的史莱姆显然更好…
　　哥布林的战利品都没太大价值的，无非就是一些武器皮甲之类的。
　　苏慕暂时收了起来。
　　“爆吼熊，你怎么也受伤了？”
　　“你不会是去偷蜂蜜了吧？”
　　正准备去慰问伤员的苏慕停下脚步，看了一眼木屋前的爆吼熊，
　　打仗干活的时候，这大家伙熊影都没看到一个，回来竟然是带着伤回来的。
　　说实话，妻〚亻尔叄另是9》〶起（〰三）咝真不怪苏慕怀疑它去偷蜂蜜。
　　“啊呜~”
　　爆吼熊委屈地呜咽了两声，随后趴在了地上不再说话。
　　从它的神态动作中，苏慕看到的是满满的委屈。
　　“好家伙，就说你一句，你还委屈上了。”
　　苏慕上前仔细查看了一下，发现爆吼熊前爪受的是刀伤。
　　伤口有将近三十厘米，鲜血正汩汩而落。
　　“还真是打架受伤的啊，看来我还真是冤枉你了。”
　　苏慕眉头轻皱，有点头疼。
　　原因自然是和哥布林的战斗中，他们这边的成员也有不少受伤的。
　　其中15只火元素史莱姆，23头雷暴金刚都有不同程度的受伤。
　　苏慕目前没有药品，更没有相关治疗的东西。
　　所以，他很头疼受伤的问题。
　　“我先帮你止血包扎吧，实在不行给你缝两针企児伞O私咎（七）34。”
　　见爆吼熊伤势严重，苏慕也动了恻隐之心。
　　好歹是自己领地的第一个看门成员……
　　就算四个负面标签又怎么了？
　　爆吼熊还是有纪念意义的好吧。
　　就在苏慕准备转身进去木屋拿布料的时候，苏苏突然来到了爆吼熊的身边。
　　“苏苏，你别碰它哦。”
　　见苏苏伸手准备碰爆吼熊的伤口，苏慕忍不住提醒了一句。
　　但下一秒，他惊讶住了！
　　只见苏苏手中亮起了一点点淡绿色的光芒，
　　光芒颜色很浅，却十分耀眼！
　　随后绿光把爆吼熊的伤口包裹了进去……
　　神奇的一幕出现了！
　　爆吼熊原本还血淋淋的伤口，竟然结痂了！
　　“天啊，苏苏你干了什么？”
　　苏慕惊讶地拉住苏苏的小手，惊叹于她的逆天表现。
　　“你是怎么做到的？”
　　木屋门口的温斯蒂亚看到这一幕，也微微张了张小嘴。
　　她同样感到十分惊讶、意外！
　　苏苏竟然有能够治愈的力量？！
　　“哥哥，我也不知道…”
　　“但好像我可以让伤口不流血，我就去做了……”
　　苏苏脸上的迷茫甚至比苏慕还要更盛！
　　“好吧。”
　　“那你还可以让其他人的伤口也不流血吗？”
　　对于苏苏突然展现出来的惊人能力，苏慕心中有点小激动。
　　“应该…可以吧？”
　　接下来，苏慕带着苏苏去看望、慰问、表扬了伤员一番。
　　苏苏发挥了她强大的能力，一一都给伤员治疗好了！
　　此番操作，自然是让苏慕再次收割一番口碑和成员们的忠诚度！
　　“苏苏，你没事吧？”
　　“有没有感觉身体不舒服？”
　　苏慕摸着苏苏有些苍白的小脸，担忧地开口。
　　他看出了，苏苏治疗非常消耗身上的能量，每治疗一次，她小脸就苍白几分……
　　虽然他和苏苏认识的时间不长，
　　但内心里面，他早就把这个一大早上爬上自己床的小丫头当成了家人。
　　“好像真有点不舒服…”
　　苏苏轻咬了下自己的小嫩唇，整个人都有些蔫了的状态。
　　“怎么不舒服？你能形容出来吗？”
　　苏慕立马紧张起来。
　　“就是，我感觉肚子空空的，好饿啊。”
　　“好想吃肉~”
　　见自己哥哥关心的样子，苏苏突然摸了摸肚子，莞尔一笑，满脸娇憨。
　　这时，一阵咕嘟的崎磷VII|I物似留8妻祁声音非常配合响起。
　　“就只有这个？”
　　“其他没有什么不舒服了了吧？”
　　苏慕擦了擦额头上的冷汗，他差点被苏苏吓死了。
　　还以为她身体真的不舒服。
　　“没有……”
　　“真的就只有饿。”
　　苏苏摇了摇头。
　　“好好好，只有饿就好~”
　　“哥哥立马带你搞东西吃。”
　　“嗯呢。”
　　……
　　…

第35章 回手掏哥布林老窝！！
　　苏慕给苏苏烤了一顿烤肉大餐。
　　苏苏吃饱后，很快就在他怀里睡着了过去。
　　将她抱回床上盖好被子，苏慕摸了摸她已经恢复不少血色的小脸。
　　“小丫头真帮了我不少啊~”
　　“温斯蒂亚，你帮我好好看着她，我需要出门一趟。”
　　他看着温斯蒂亚，嘱咐道。
　　“主人，你要哪儿？”
　　“哥布林的老窝！”
　　苏慕没有隐瞒行踪：
　　“牠们老窝里面肯定还有人，预防牠们再次报复，我今天必须彻底把事情解决。”
　　“我知道啦，主人小心点。”
　　“嗯。”
　　四十分钟后！
　　苏慕带着十头雷暴金刚，以西沙为首的三个蜥蜴人出现在了哥布林巢穴周围。
　　他手里拿着哥布林巢穴的地图，所以轻而易举就找到这里。
　　地图是他首杀哥布林时候获得的，现在终于派上用场。
　　“西沙，你带人先进去探查一下情况，看看还有多少哥布林在里面。”
　　谨慎起见，苏慕吩咐道。
　　“是，主人！”
　　西沙领命，带着两个蜥蜴人很快执行任务去了。
　　十五分钟后，他们回来。
　　“主人，里面大概还有二十只左右的哥布林，都是比较老弱的。”
　　西沙汇报道：
　　“其中还发现了人类,⒎IID⑶磷咝 鸠棋衫 丝Qun。”
　　“目前看来，没有能够威胁到我们的存在。”
　　“好，我们准备进去！”
　　苏慕大手一挥，就准备进攻。
　　用人不疑，疑人不用……
　　既然选择用西沙去打探消息，苏慕自然选择相信他。
　　哥布林巢穴之中甬道很多，细小的分支甬道就更容易迷惑人了。
　　很多时候你往前走了近五六百米，会发现不是岔路就是尽头，十分搞人心态。
　　也难怪哥布林族长说没牠带领，没办法找到宝物。
　　不过，这一切都难不住苏慕…
　　除了有西沙在以外，他手里还有地图！
　　很快，苏慕带着自己的大军将哥布林巢穴内的残余势力一一剿灭！
　　其中有价值的东西他会留下，没价值的东西果断抛弃。
　　“这里就是哥布林族长的房间，难道这些就是他所说的宝物？”
　　望着和一箱金币、铁甲摆放在一起的不知名材料，苏慕皱眉，随后一个洞察术拍过去：
　　【智械金属：一种神奇的金属，或许只有聪明的地精才知道它的作用。】
　　智械金属有很多，整整装了三个大箱子，可惜就是不知道作用！
　　“嗯？这是……”
　　【获得铁匠铺建造图纸！】
　　【获得哨站建造图纸！】
　　【获得潜袭术技能卷轴！】
　　【获得罡岚斩技能卷轴！】
　　【获得魔龙角刀！】
　　苏慕一把拿起了那魔龙角刀仔细端详着：
　　【魔龙角刀（橙色品质）：据说他们砍下了“魔龙”雷凯恩斯的角制成的武器，锋利无比，也许里面还有魔龙的怨念！】
　　在下面一个小栏里面，还有备注：
　　武器品质：白板、橙色、蓝色、紫色、史诗、传说、上古、远古！
　　苏慕上次“打劫”商队抢过一把剑：维克之剑！
　　那把剑锋利无比，可惜上面都没有任何品质说明，可以归纳为白板。
　　而眼前这把魔龙角刀竟然有颜色品质的。
　　这一对比，谁优谁劣不用说了吧？
　　不过，苏慕唯一纳闷的事情是，不是龙角制成的吗？
　　为什么才到橙色品质？
　　按道理来说没传说也有史诗品质吧？
　　所以到底是因为什么？
　　这武器品质才到达橙色？
　　“估计这才是哥布林族长的宝贝吧！”
　　想不通就算了，苏慕握着魔龙角刀，越来越觉得顺手无比…
　　“好了，以后这就是我的专属武器！”
　　获得好东西，苏慕心情也是异常舒畅，他整理了一下金币，发现足足有一千多枚。
　　当看到巢穴内那些摆放着的人类白骨，他也就知道这些金币的来源了。
　　全部收入囊中…
　　“主人，洞穴内的人类怎么处置？”
　　西沙上前低声询问道。
　　“一共有多少人？”
　　“5女1男。”
　　苏慕思考了一下：
　　“把她们都带到我面前吧，我看看。”
　　“是！”
　　西沙应了一声后就去办了。
　　这也让苏慕感觉还是能交流的人好啊…
　　比如大黑，它们雷暴金刚能打是没错，但不能替他执行命令去啊。
　　所以说，领地中多一些人或者亚人，还是有必要的！
　　很快，西沙就将被镣铐捆绑住的5女1男带了过来。
　　其中三个女人都是金发碧眼…
　　两女一男是黄皮肤黑头发的！
　　“你们是领主还是那个城里的人？”
　　苏慕开口问道。
　　他之所以让西沙把人带来，很大程度就是为了看看是土着还是领主玩家？
　　“我我我！”
　　“我是龙国的领主，兄弟！”
　　苏慕的一番话落入张大海的耳朵里，他简直不要太激动，挣扎着就往前爬了两步：
　　“我叫张大海，我是被哥布林抓到这里的，好人有好报，你放了我吧~”
　　“你叫张大海？”
　　苏慕把目光集中在了张大海的身上。
　　对于张大海这个名字，他还是有些印象的。
　　之前在区域聊天频道内由领主变成了奴隶的领主玩家。
　　苏慕没想到，他竟然离自己这么近。
　　“对对对！”
　　“我就是张大海！”
　　“兄弟你是不是在区域聊天内看到我发言？”
　　张大海挺聪明，一猜就猜到苏慕可能在聊天频道内看过他发言。
　　“算是吧。”
　　苏慕笑了。
　　还真是这个活宝！
　　“那太好了！”
　　“兄弟，我们赶紧走吧，离开这，不然哥布林们都回来，我们就麻烦了。”
　　张大海急忙开口道：
　　“今天也不知道是怎么回事，很多哥布林都出去了，到现在都没回来，
　　这可能也是你有机会溜进来的原因。”
　　“反正我们有什么先出去再说。”
　　张大海激动啊！
　　这么多天以来，他经历了人生的起起落落落落……
　　他每天晚上都被可恶的哥布林公主压在身下肆虐、玩弄！
　　但他没有放弃，一直都在默默忍受着。
　　他坚信，肉体脏了无所谓，只要他的灵魂是干净的就行。
　　他张大海不信命，他只争朝夕！
　　哪怕是一丁点翻身的可能，他都要争取！
　　好不容易，张大海趁着哥布林公主熟睡，正是洞穴内守卫最为松懈的时候，他拿起了长刀…
　　红刀子进，绿刀子出！
　　张大海把哥布林公主杀了！
　　原本他以为自己自由了，哪知道蜥蜴人出现，再度将他的自由的希望泯灭掉！
　　他以为自己又要当奴隶了。
　　结果最后发现，指使蜥蜴人的幕后大佬竟然和他一样是领主玩家。
　　心情一阵起伏，但张大海好歹是看到希望的曙光。
　　所以，他害怕哥布林族群会突然回来，让苏慕赶紧离开…
　　“放心吧，牠们回不来了。”
　　苏慕说着，将目光看向张大海的身后两个黑头发的女人身上：
　　“你们两个呢？”
　　“什么身份？”
　　……
　　…

第36章 第二个选择！收编？！
　　放心吧，牠们回不来了
　　这句话的信息量何其之大，张大海是聪明人，他听着都感觉到心惊。
　　那些哥布林…
　　不会是得罪了这个大佬，然后都被干掉了吧？
　　真的假的？
　　这是何方神圣啊，如此牛逼？
　　我记得哥布林的数量不少吧？
　　张大海在自己心里面琢磨着，他看向苏慕的眼神都发生了不小的变化，
　　他暗暗在内心里面猜测着对方的来头。
　　“我叫何玲，是龙国的领主玩家。”
　　“我…我叫周雨…琪，也是……也是龙国人。”
　　两个女人分别开口回答了苏慕的问题。
　　“你们什么时候被抓到这里的？”
　　苏慕继续问道。
　　说实话，何玲和周雨琪两人看起来年纪不大。
　　特别是何玲，也就二十五六的样子。
　　如果说是外国人，苏慕杀也就杀了！
　　但既然是龙国人，他也没心狠到如此程度…
　　如果两人秉性还可以，他倒是会考虑帮她们一把。
　　“我是昨天被抓过来的，当时候哥布林冲进了我的领地内，把我领地水晶摧毁，二话不说就把我掳来这了。”
　　何玲激动地回复着，她看起来性格更活泼外向，
　　她见苏慕也是黑发黄皮肤，更没有害她们的心思，她内心的紧张感低了不少。
　　“我…我也是…”
　　比较内向的周雨琪举了举手。
　　兴许是因为被哥布林抓住的经历，她余悸未消，说话都都打着颤子，披头散发，总低着头不敢看人。
　　“既然你们都是龙国人，那我给你们个选择吧。”
　　苏慕说着，将目光看向了张大海：
　　“我会放你们从这离开，但你们不能在这附近建设领地！”
　　“能答应我，你们就走。”
　　如果发展得好，这附近的资源未来都是成为苏慕发展领地的一大助力。
　　他不希望到时候自己放走的人会成为未来的潜在敌人！
　　毕竟，说是游戏降临现实，但有些资源是不会重复刷新的，比如铁矿和木材…
　　资源很大程度上，也是引起战争的一个导火索。
　　举个例子：我这有石油……
　　“大佬，能给个第二选择吗？”
　　张大海搓了搓手，讪讪地开口。
　　“第二选择？”
　　“你想要什么第二选择？”
　　苏慕好笑地看着他。
　　张大海多少带点喜剧人的效果，看着他苏慕就会忍不住想起他在区域频道内说过的话。
　　“我想……”
　　张大海明显犹豫，最后他咬了咬牙：
　　“我知道大佬你就是第一个升级领地，并且战胜史莱克的领主苏慕，对吧？”
　　“我想跟在你身边，帮你一起发展领地！”
　　“我相信苏慕大佬你身边肯定缺少个跑腿的人，我愿意跟在你身边，鞍前马后~”
　　话说出口，张大海也没有什么不好意思的了，他毛遂自荐着：
　　“苏慕大佬，我忠诚度绝对拉满的！我干起活来也很厉害，
　　我以前玩生存类游戏的时候，一肝就是72个小时，全在凹资源，朋友都叫我黑奴哥，我真的比黑奴还黑奴的~”
　　“反正大佬你相信我，我就会让你看到我的…”
　　“等等！”
　　苏慕抬手打断了张大海，他把脸一板，准备诈他一手：
　　“苏慕？苏慕是谁啊？”
　　“说实话，我真不知道你说了一大堆，在胡说八道些什么。”
　　“嗐，苏依〴〩倭笼鏾》2%〢溜⒎〷咝捌慕大佬，别闹了。”
　　张大海自信一笑，说道：
　　“虽然你只在区域聊天频道内说过一句话，不对，准确来说是发了一张图片，
　　但你却拿出了精铁制的工具，那才第一天啊，谁能做到那个程度？”
　　“紧接着领地升级的第一人也叫苏慕，你说这个世界上会有那么巧的事情吗？”
　　“我承认，会有！”
　　张大海侃侃而谈，理智地分析着：
　　“但是……”
　　“在我们区域聊天频道内，能够知道我张大海名字的，肯定也是曾经在频道内说过话的人！”
　　“最明显的是，大佬你身边的蜥蜴人…”
　　“那不就是领主史莱克曾经的领地成员吗？”
　　“只不过现在成为了大佬你的手下……”
　　张大海越说心里面越没有信心，
　　因为他发现苏慕的表情没有丝毫波澜，相反还很平静，
　　甚至还能看到迷茫和困惑，脸色也越来越难看！
　　真认错人了？
　　“不会吧……”
　　“大佬你真的不是苏慕？”
　　张大海有些虚了，他开始怀疑自己。
　　“哈哈~”
　　苏慕突然大笑了两声。
　　“怎么？”
　　“你不是很有自信吗？”
　　“怎么突然虚了？”
　　“我就说嘛！”张大海拍了拍自己的胸口：
　　“苏慕大佬，你的演技也太强了吧？差点把我骗过去，我都极度怀疑自己了…”
　　“牛啊你！”
　　张大海连连竖起大拇指。
　　“行了，你暂时先跟着我吧。”苏慕暂定了下来。
　　张大海懂得察言观色，反应能力极强，逻辑思维也没问题，算是个人才。
　　对于怎么安排他，苏慕心里面已经有了打算。
　　史莱克被他占领的领地正需要一个去开荒的人，张大海很显然适合这个角色！
　　毕竟，苏慕总不能让温斯蒂亚过去开荒吧？
　　他可舍不得！
　　再者就是，如果没人在那边的领地开荒，万一被有心人盯上了怎么办？
　　思前想后，苏慕还是决定先把张大海拉来自己用。
　　“谢谢苏慕大佬！”
　　张大海一个激动，张口就来：
　　“从此刻起，我张大海就是苏慕大佬的USB，大佬想插哪里就插哪里，即插即用！”
　　苏慕细品张大海的话，怎么品怎么不对劲。
　　是他太歪了吗？
　　“你们呢？”
　　苏慕将目光看向了何玲两人。
　　“我也想跟在你的身边，我什么都可以做的。”
　　从刚刚的对话中，何玲听明白了，她内心震撼不已。
　　她没想到，眼前的帅气青年正是第一个升级领地的苏慕！
　　这可是神一般的存在啊！
　　要知道，苏慕这两个字现阶段象征着什么？
　　绝对的实力啊！
　　只要留意聊天频道动静的领主，估计没有人会不知道这个两个字的含金量。
　　何玲早就认知到一个人升级领地的艰难，
　　如今有大腿出现，她第一反应就是想抱紧。
　　“我…我会…做饭……”
　　“也能…能跟在你的身边吗？”
　　周雨琪总算是抬头说出了自己的第一句话，
　　只不过她满脸的黑色脏痕，着实看不清楚长相。
　　依稀可以看出眼睛很大，眼白很多…
　　“会煮饭可以，但小结巴我可不要。”
　　苏慕难得玩心起，开了个小玩笑。
　　“我…我不是结巴！”
　　周雨琪赶紧摆了摆手：
　　“我就是…就是没缓过来。”
　　“我…能加…能加入你的领地吗？”
　　“我可能砍树…挖矿…挖矿那些不行，但我…我做饭真的很好吃。”
　　“只有煮饭好吃恐怕不行啊。”苏慕继续说道：
　　“会不会暖床？”
　　“我身边确实缺个会暖床的。”
　　苏慕这话一出，旁边的张大海一脸暧昧。
　　暖床好啊！
　　屋一.奇八爸澪鳍遛{壹他也想要人暖床…
　　唯独何玲脸色不变。
　　“不行的硫另亻尔 爾彡)丝扒 ⒏思不行的。”
　　周雨琪连连摆手，慌慌张张地开口：
　　“这个我真不行！”
　　“但其他的都可以学习。”
　　“你看，你现在不是不结巴了吗？说得还很连贯！”苏慕突然开口。
　　周雨琪一愣！
　　旋即，她很快就明（六）陵#i貳侕氵思八覇咝白了他的用意。
　　……
　　…

第37章 苏慕大佬！你领地就只有史莱姆吗？
　　夜晚！
　　天慕小村！
　　篝火已经燃起。
　　“小周，领地刚建成不久，有点寒酸，我也没有弄什么厨房之类的，今晚你就将就着展示一下吧。”
　　苏慕指了指面前的篝火堆，还有一头雷暴金刚猎来的黑牛，开口道。
　　周雨琪和何玲他已经暂时带回领地中，
　　其余的三个女人是什么天龙城的土着，苏慕就让她们回去了。
　　“我知道了。”
　　周雨琪已经没有一开始的紧张，她拿起地上的小刀，蹲在一边就开始分解牛尸身上的肉。
　　苏慕注意到，她手法还是非常干净利落的，看着确实像经常做饭的人。
　　而且，回来的时候，周雨琪已经在河边洗了个脸，现在她的样貌完全展露出来。
　　是个长得漂亮甜美的女生！
　　年纪看起来二十出头的样子，青春无敌，应该是个大学生。
　　“苏慕大佬，你要你领地说寒酸的话，可就真的是在凡尔赛。”
　　张大海环顾了周围一圈，继续说着：
　　“现阶段谁的领地有这么大？”
　　“小木屋起得还错落有致的？”
　　“都已经完美形成小村落的雏形了好吗！”
　　旁边的何玲点点头，表示非常认同。
　　其实，张大海说得还真没错。
　　苏慕也是回来之后才看到，他领地凭空多出了不少的木屋建筑。
　　比他离开的时候看着更像一个村庄的样子。
　　估计是他离开的这段时间，温斯蒂亚组织史莱姆建造的。
　　“还是差很多。”苏慕随口应付了句。
　　“跟其他领主比已经吊炸天了好吗！”
　　张大海突然想到什么：
　　“对了苏慕大佬，你领地成员都是史莱姆，金刚居多吗？”
　　他刚进领地的时候就注意到，
　　苏慕大佬的领地中最多的就是史莱姆。
　　还有黑紫色的金刚！
　　他是一个人类的影子都没看到。
　　“没有人之类的存在？那大佬你每个孤独的夜晚岂不是寂寞难耐？”
　　说到这，张大海笑嘻嘻：
　　“大佬你把我们三个带回来可真就是做的太对了…”
　　“有我们在，你以后的日子肯定不寂寞。”
　　张大海话刚说完，后方木屋的门突然被推开：
　　“哥哥~~”
　　甜甜的声音响起。
　　下一刻，一道漂亮的倩影在三人的注视下，投入了苏慕的怀中。
　灵*梦柒（二  ）3铃{思/就祁彡 事　“哥哥~哥哥~~”
　　“我好想你…”
　　苏苏把自己漂亮得如同瓷娃娃般的小脸一埋，就埋在了苏慕的脖弯中，
　　她脸上还带着甜甜的笑意，更是毫不避讳地坐在了苏慕腿上，双手紧紧抱着他的腰。
　　“骗人，我回来时候看到你还在睡觉呢，怎么可能想我？”
　　苏慕笑着环住了苏苏的腰，生怕她一个没坐稳掉下去。
　　“没骗人~”
　　“就是想嘛…”
　　苏苏不依地摇晃着自己粉白的纤细的小脚，身躯更是抗议地扭动着。
　　说起来也怪，苏苏从降生开始就没穿鞋子，可她的脚却始终保持着洁净。
　　就好像有什么无形的力量把她的身体与污垢隔绝开！
　　苏慕最怕就是苏苏这招，他赶紧举白旗，抓住了她晃动的小脚：
　　“好好好~”
　　“想想想~”
　　“别闹了哈，是我错怪你了。”
　　“嘻嘻~”获胜的苏苏露出得意的笑声，安静了下来。
　　一旁，看到两人互动的张大海三人表情各异。
　　周雨琪是赶紧撇过脸去，继续着自己的工作。
　　何玲稍微抿了抿嘴。
　　张大海则是满眼艳羡：
　　“嗐，原来是我自作多情了，还以为苏慕大佬身边真没有人气呢，原来是玩了一手金屋藏娇！”
　　“我可没有金屋藏娇。”
　　苏慕笑着解释：
　　“我刚回来的时候苏苏在睡觉，我是不忍心吵醒她。”
　　“理解理解！”
　　“大佬不用解释的，我都懂。”
　　别说苏慕大佬不忍心，换作是他张大海也不忍心啊！
　　心里想着，他目光落在苏苏的身上打量了一下。
　　美！
　　真的太美太漂亮了！
　　张大海觉得苏慕大佬怀中的苏苏美得有些不真实，就像是电视剧里面的仙女精灵一样。
　　他忍不住问道：
　　“大佬，她是土着吧？不是人族？”
　　“嗯，对。”苏慕应了声，关于苏苏的事情他也不想过多解释。
　　“厉害啊苏慕大佬，有她陪伴，你领地就算没其他人在也都不寂……”
　　张大海话还没说完，木屋门再次被推开，他嘴巴大张，呆住，一时间忘记说话！
　　因为，一道高挑、魅惑的漂亮身影出现在木屋门口！
　　脸长得漂亮就算了，特别是她头上的耳朵，还有那随意摆动的大尾巴…
　　每一个区别于人类的特殊之处，都在极大地刺激着张大海的每一根神经。
　　“靠！”
　　张大海忍不住爆了句粗口：
　　“大佬……”
　　“你…”
　　“你领地竟然连男人的终极梦想——兽耳娘都有了！”
　　兽耳娘——男人YY的终极梦想啊！
　　只要接触过二刺猿，玩过游戏的，谁不喜欢兽耳娘啊？！
　　根本没办法抗拒好吗！
　　“呜呜呜……”
　　张大海眼中流下了羡慕的泪水。
　　人和人真的不能比啊！
　　他张大海开局成奴隶，被肥胖如猪的哥布林公主压着连续糟蹋两天两夜…
　　再看看苏慕大佬，首升获得奖励不止，还过着左拥右抱，让无数男人羡慕的完美领地生活！
　　张大海琦亻尔掺铃师九qi`删泗觉得自己幼小的心灵受到了极大的伤害。
　　痛痛的！
　　周雨琪也注意到了动静，她扭头看了一眼后，目露惊艳，随后又继续专心自己的工作去了。
　　“主人~”
　　温斯蒂亚看了张大海三人一眼，然后乖巧地坐到了自己主人的身边。
　　殊不知，她这一句主人，让张大海心灵再次受到暴击！
　　不是吧……
　　这么漂亮性感魅惑的兽耳娘，她竟然是奴隶？！
　　天啊！
　　听话乖巧，任凭主人怎么摆布，干点什么都行的奴隶？！
　　此时此刻，阅H漫无数的张大海觉得被哥布林公主来凌辱受的伤害已经算不上什么了，
　　比起那个，他现在受的伤害更大。
　　真的应了那句话：
　　有人一出生就是罗马，有人一出生就是牛马！
　　忽略了张大海羡慕的眼神，苏慕看着温斯蒂亚问道：
　　“木屋都是你带着牠们建设的吧？”
　　“嗯嗯…”
　　温斯蒂亚点了点头。
　　“干得真棒！我们温斯蒂亚还是很能干的嘛~”
　　苏慕笑着竖了个大拇指，“以后我不在，你有权利带领它们建设领地，我批准了。”
　　“谢谢主人。”
　　温斯蒂亚原本还怕主人看到会不开心，责怪自己擅作主张，她为此担心过。
　　但没有！
　　她还因此得到了夸奖~
　　温斯蒂亚觉得很开心，眼睛都笑成了一道弯月。
　　“对了主人，又有史莱姆加入我们了~”
　　“你前脚刚离开，牠们就到，一共是……”
　　温斯蒂亚汇报着苏慕离开后的领地情况…
　　……
　　…

第38章 温斯蒂亚，你不会不记得我们的赌约吧？
　　【1、吸纳300个生命成为领地居民，目前345/300（已完成）。】
　　望着领地水晶显示的状态，苏慕也是有些意外。
　　今天竟然来了不少的史莱姆，一下就把领地居民的空白填满了。
　　【2、在你所属领地范围内的土地上拥有建筑45/30（已完成）。】
　　两个条件都完成了，只需要把另外三个条件搞定，领地升级成2级也只是时间问题！
　　“主人，木屋建造都是以史莱姆家庭为单位的，家庭大的我就多给牠们规划些地，让牠们做大些屋子。”
　　“而且，各种元素史莱姆的屋子我都规划分开在了不同的方向，看起来更加整齐。”
　　温斯蒂亚在旁边汇报着。
　　“不错，你的想法很好，换做是我的话，我也会这样去做。”
　　说真的，苏慕非常满意。
　　温斯蒂亚多少有些小女管家的味道了。
　　而且她的想法和思维是非常经济适用的。
　　“嗯嗯。”
　　能得到主人的连续认可，温斯蒂亚一天的疲惫都清空了，现在的她只剩下开心。
　　“苏慕大佬，我能问一个问题吗？”
　　张大海在旁边犹豫了半天，还是开口。
　　“问吧。”
　　“你领地招募那么多史莱姆，究竟是为什么啊？”
　　“难道这些小东西有什么特别之处？”
　　张大海亲眼见过史莱姆和哥布林的战斗…
　　史莱姆被打得毫无还手之力！
　　这些小东西战斗力那么弱，苏慕大佬究竟为什么招募牠们？
　　还把领地规划出一部分让牠们常驻。
　　说真的，张大海看不懂，完全看不懂！
　　旁边的何玲也非常好奇，她同样看着苏慕，想得到答案。
　　苏慕神秘一笑。
　　史莱姆的好处，张大海他们当然没办法体会。
　　水元素的史莱姆只需印铃①妻思巫⑼飼蹴（八）要喝水，火元素的史莱姆吃火，木元素的啃啃树汁……
　　史莱姆猛猛干活一天，苏慕领地没半点消耗。
　　这样子的员工，老板会不爱？
　　当然这些苏慕暂时不会透露，他随口道：
　　“因为我曾经获得了一种能力，能够和史莱姆沟通，看这些小家伙还挺可爱的，招募些来玩玩呗。”
　　张大海也是人精，
　　他知道现在苏慕大佬对他，或者说他们没有那么信任，有些东西不想挑明是正常的。
　　他没有追问个所以然：
　　“还能和史莱姆沟通？这么牛逼吗？”
　　“这些小家伙不是只会呜哇呜哇的么。”
　　正好这时，一道蓝色的小身影出现，
　　牠“duangduang”地来到了苏慕身边：
　　“大人~”
　　“一一，吃饱饭回来了？”
　　苏慕笑着开口，他伸手摸了峮异倭零:（三）貳灵7四巴摸一一圆滚滚的肚子。
　　“对哒，大人~”
　　一一挺了挺小肚子，更加方便苏慕的抚摸。
　　“在我身边坐一会吧。”
　　“好~”
　　一一挨着苏慕坐了下来。
　　“你看，我确实能和牠们沟通吧？”
　　苏慕目光看向了张大海两人。
　　“厉害。”
　　张大海无话可说。
　　他的视角里面，史莱姆也就“呜哇呜哇”地叫着。
　　但苏慕大佬却是真的能和史莱姆实现跨种族沟通。
　　“小周，不错啊，你烤的肉是真的好吃。”
　　苏慕点了个赞。
　　周雨琪厨艺确实很好，烤出来的肉外焦里嫩，鲜嫩多汁…
　　对比苏慕的厨艺，她明显更胜很多筹！
　　从大家都吃得满嘴流油的表现就可以看出来…
　　张大海和何玲先不说，毕竟他们两人这几天也不知道吃没吃过饱饭，肯定是饿死鬼投胎。
　　可苏苏和温斯蒂亚的反馈也是非常好！
　　特别是温斯蒂亚，除了第一天她吃得比较狂野以外，平常时候她都是非常温柔淑女的。
　　今天晚上也难得不淑女了一把！
　　由此可见，周雨琪的厨艺绝对没问题。
　　“谢谢夸奖。”
　　周雨琪笑了，她擦擦额头上的汗，觉得一晚上的辛苦都值得。
　　一个喜欢做饭的人，最享受的就是这一刻！
　　“小周，以后你留在我领地吧，我的饮食起居需要你！”
　　苏慕心满意足地擦了擦嘴边上的油渍，说道。
　　“是饮食，哪有起居？”
　　周雨琪脸色微红，小声嘀咕一小下，点了点头。
　　能留下来，她当然求之不得！
　　现在外面是什么环境，她大概都很清楚。
　　“苏慕大佬，我们不会做饭，你不是要抛弃我们两个吧？”
　　说实话，苏慕的话让张大海有些慌…
　　和女人相比，张大海觉得自己完全没有优势可言啊。
　　他总不能撅起屁股吧？
　　就算他肯，苏慕大佬愿意用？
　　张大海身边的何玲也有些紧张…
　　她可不想失去依靠！
　　在这样的环境下，别说什么领主了，简直就和末日求生差不多，她可不想被抛弃。
　　“不是抛弃你们。”
　　“而是，我想让你们到我占领的领地发展，那里已经成为我的附属领地！”
　　苏慕解释道：
　　“张大海，你记得我打败史莱克他们的事情吧，现在他们的领地还空着，我没时间发展那边。”
　　“只能暂时交由你们两个去发展！”
　　“当然，这也是考验你们能力的时候…”
　　“原来是这样。”张大海悬着的心放了下来：
　　“苏慕大佬你放心吧，我肯定会努力让你看到我的能力！”
　　“那就最好…”
　　晚餐后！
　　苏慕安排了两间小木屋让张大海三人暂时休息落脚。
　　周雨琪找他询问有没有衣服之类的，她想要换洗的衣物。
　　苏慕给她找了几套拿回去。
　　周雨琪他是要留在领地的，自然慷慨一些。
　　晚上，苏慕废了好大的劲才把苏苏哄睡过去。
　　他轻手轻脚将她抱起放到温斯蒂亚的床上，今晚她们两个将就一晚先吧。
　　等明天他再将木屋扩大一些…
　　好歹是一个领地的大哥级人物，连自己私人空间都没有，想做点什么都没机会啊。
　　“主人。”
　　身后传来温斯蒂亚的声音，苏慕回头。
　　“洗完澡了？”
　　他吸了吸鼻子。
　　明明没有任何沐浴露香精的存在，可温斯蒂亚每次洗完澡的时候，身上就是会有一股子香味。
　　好像是她自带的体香。
　　这种香味，苏慕也说不出是什么感觉。
　　反正很好闻…
　　让他不由自主想要多闻闻。
　　“嗯。”
　　温斯蒂亚点了点头。
　　可能因为现在只有她和自己主人的缘故，她微感紧张和害羞。
　　温斯蒂亚娇羞俏美的作态都落入了苏慕的眼中，
　　他感觉自己心脏莫名快跳了几分，悄悄朝着她靠近了些许。
　　“温斯蒂亚，你是不是忘记了点什么？”
　　“嗯？我忘记什么了么？”
　　温斯蒂亚极力思索着，半晌她蹙着淡粉色的眉头，摇了摇脑袋。
　　苏慕提醒：
　　“温斯蒂亚，你不会忘记我们中午的赌约了吧？”
　　……
　　…

第39章 小狐狸养成计划还远！！
　　这么一提醒，温斯蒂亚想起来了。
　　中午哥布林进攻的时候，她就和自己主人打过赌……
　　主人要是赢了，她便要亲他一口！
　　想到这，温斯蒂亚脸蛋“唰”一下就红了。
　　这一变化，苏慕自然是注意到。
　　“看来你想起来了哦。”
　　“嗯…”
　　温斯蒂亚低低地应一声，不怎么敢看自己的主人。
　　“那……”
　　“还不快点履行一下赌约？”
　　别说，苏慕还是有些期待的。
　　“主人，你能不能先闭上眼睛…”
　　温斯蒂亚想了个折中的法子。
　　如果主人睁着眼睛的话，她一定会非常不好意思下嘴。
　　闭上眼睛，也许就好很多了。
　　知道温斯蒂亚害羞，苏慕答应了她的要求。
　　“好，我闭上眼睛。”
　　苏慕很自然地闭上了眼…
　　他等待了片刻：“？？？”
　　什么都没有啊。
　　苏慕忍不住开口：
　　“还……”
　　话没说出，他便觉得自己嘴巴一凉…
　　旋即，一阵冰冰凉凉，如同布丁般的触感袭来！
　　是嘴唇！
　　嘴唇和嘴唇间的碰撞！
　　苏慕浑身一颤，（一）0易⑦泗无|就⒋诌VIII如同触电般，他睁开眼睛。
　　“好了…”
　　温斯蒂亚已经转过身子，不敢再去看自己的主人，
　　她白皙修长的脖颈处是溢出的红润，为她的美添了几分娇媚。
　　温斯蒂亚犹豫了好久，终于终于是鼓起了勇气，亲了下去。
　　她也羞得不行！
　　毕竟，这可是她第一次…
　　“不是……”
　　“温斯蒂亚！”
　　“我…我以为你会亲我的脸呢。”
　　苏慕脱口而出…
　　“啊？”
　　温斯蒂亚愣住了，她扑闪着粉红色的眸子，看着自己主人。
　　“主…主人，你不是说亲嘴巴么…”
　　“我可没有说嘴巴哈~”苏慕笑着说道：
　　“再说了，打赌哪有亲嘴巴的道理……”
　　他也没想到，温斯蒂亚竟然会亲他的嘴巴。
　　原本以为亲一下脸蛋就差不多了…
　　难怪她这么害羞，原来是认定是亲嘴巴。
　　“主人，我先去休息了。”
　　温斯蒂亚又是害羞又是尴尬，她急急往床上跑去。
　　“等等~”
　　苏慕想拉住她的手，奈何温斯蒂亚动作很快，他根本抓不住手，最后只能一把抓住了她的尾巴。
　　温斯蒂亚身躯轻颤，顿在了原地，声音都有些颤抖。
　　“主…”
　　“主人，你干嘛…”
　　“没事了，你去睡吧。”苏慕松开了手。
　　他原本还想逗逗温斯蒂亚来着，
　　但见她脸色通红，跟煮熟的虾米差不多，也就收回这个心思。
　　“事事都能回应的小狐狸养成计划任重而道远啊~~”
　　苏慕在心里叹了一句。
　　【习得潜袭术！】
　　【习得罡岚斩！】
　　躺在床上，苏慕将今天获得的技能卷轴都学习了。
　　同时，他也收到了一个提示。
　　【罡岚斩属于风元素技能！】
　　【领主第一次习得风元素技能，成功绑定风元素属性，将无法再学习其他元素技能！】
　　什么情况？
　　第一次学习技能就绑定元素属性了？
　　还有这种说法？
　　苏慕收到提示的洱另捌焐令（九）③陆久羣」时候，有些蛋疼。
　　要知道还有这么一回事，他不得第一次就学点牛逼点的元素属性啊。
　　比如雷啊，光明啊，黑暗啊，空间啊之类的…
　　有点太坑了吧？
　　苏慕看了下世界聊天频道，几乎没有人在说这个问题。
　　也是，现阶段有技能卷轴的估计都闷声发大财呢，哪有时间在世界聊天上逼逼赖赖。
　　不是每一个人都是史莱克！
　　想到这，苏慕打开了自己的好友。
　　他记得他给洛妩汐的第一个技能卷轴就是落雷术。
　　昨天给的是天火昭焱，属于火属性的。
　　那么，她能学习？
　　苏慕发出自己的问题后，洛妩汐那边很快就回复了。
　　【忘记提醒你了，对不起。】
　　【我已经激活了领主天赋，就是能学习五种元素技能，所以我第一时间忘了这个问题。】
　　【真不好意思呀。】
　　洛妩汐把责任归咎到了自己的身上，不停道着歉。
　　苏慕原本的想法也不是去质问她，只不过他想问清楚这一回事罢了。
　　得到确切的答案，苏慕认了。
　　学了就学了吧，风元素也好过没有，对吧？
　　【没事，我就找你确认一下而已，你不用跟我说不好意思。】
　　【你又没做错什么。】
　　洛妩汐每一次的回复都很迅速：
　　【我还想着说，打到技能卷轴第一时间给你呢，到时候再跟你说，没想到你自己先找到了。】
　　【不过你放心，我觉得不一定的，说不定以后会有宝物能够打破这种设定呢。】
　　【如果我有这方面的宝L/I*N#G~梦-首^发物，一定第一个给你。】
　　【那我先说一声谢谢了。】
　　和洛妩汐的沟通永远那么简单直接。
　　这女人情商太高，还懂得感恩，着实不错。
　　说实话，苏慕挺想见见她本人的。
　　另一边，洛妩汐发出【不客气】三个字后，微微露出一抹笑意。
　　很快，刺耳的嚎叫声传来！
　　洛妩汐赶紧收起了自己的好友聊天框，
　　略微调整了下呼吸，她擦了一把脸上的蓝色液体，随后拿起地上的枯树法杖走进了另外一个树洞之中…
　　那里，一群枯蓝蝴蝶女妖正在等待着她！
　　属于洛妩汐的战斗，还在继续！
　　【潜袭术：突然闪击到敌人的后方，给出致命一击！（实力悬殊太大，技能作用不明显）】
　　【罡岚斩：往前挥出一道弧形罡风，造成恐怖的范围风元素伤害！（配合武器使用更强大）】
　　两个技能都还不错的，苏慕比较满意。
　　他想起自己还有一张【亡灵召唤卷轴】没用，但这时：
　　【两星价值情报：半小时后一公里东南方向有空投宝箱出现！】
　　【情报提示：宝箱十分钟内将会消失，请安排时间拾取！】
　　又有空投宝箱？
　　苏慕打消睡意起身。
　　“主人，这么晚了，你还要出去吗？”
　　温斯蒂亚帮苏苏掖好被子的空隙，就见到自己主人起身往外走去。
　　“嗯嗯，我出去一会就回来，你带着苏苏先睡吧。”
　　“那你注意安全。”
　　温斯蒂亚叮嘱道。
　　“没事的。”
　　苏慕冲她笑了笑，关上木门离开。
　　“烤！”
　　张大海从床上弹起，惊讶地看着出现在自己门口的苏慕：
　　“苏慕大佬，你要吓死我啊！”
　　“大晚上的，你不在自己家里抱着温斯蒂亚嫂子睡觉，你来我屋子干嘛？”
　　“不会吧，莫不是大佬你……”
　　说话的同时，张大海捂住了自己的菊花，身子往后缩了缩，一脸惶恐。
　　“滚蛋，哪里来那么多戏？”
　　苏慕给了他个白眼。
　　“赶紧起来，带你去个地方。”
　　“好嘞~”张大海麻溜起身……
　　…
　　……

第40章 异族！夜魅之冠！
　　“苏慕大佬，你大晚上拉我到那么荒郊野外的地方干嘛？”
　　“想体验野战也太晚了吧？怪物估计都睡着了。”
　　手里拿 妻陾陕陵si韭鳍⑶  IV着火把，张大海环顾着四周的环境，心里有些发慌，忍不住开口。
　　“等等你就知道了。”
　　苏慕看了一眼情报系统的提示，没有过多解释。
　　“就是这里，等等吧！”
　　两分钟后！
　　借着月华的光芒，张大海忽然见得一个箱子从天空中突然出现，然后徐徐下落。
　　“这是……”
　　他惊讶！
　　他忽然间有些明白，苏慕大佬为什么要叫他大晚上出来一趟了。
　　空投成功下落！
　　苏慕赶紧上前查看。
　　“苏慕大佬，这是不是聊天频道经常说的，随机空投宝箱？”
　　张大海跟上去小声问道。
　　被哥布林公主蹂躏的那两晚，张大海就是靠着看世界聊天频道打发消息的。
　　从中他也听取了不少的趣闻！
　　而空投宝箱就是其中一项！
　　很多领主说了，这种空投宝箱出现的随机性很强，
　　很多人也是无敌幸运才碰到一次，从里面捡到好东西。
　　“对，就是空投宝箱！”
　　苏慕没有隐瞒，他解释道：
　　“带你出来，就是想让你长长见识，
　　这个世界随机性很强，很多时候你在野外或许就能见到宝箱，又或者遇到这种空投。”
　　“不要放弃这种机遇！”
　　“而且，我告诉你，空投看见了必须第一时漆（二）III陵是就棋伞4;邻-梦间去捡取，不然会消失的。”
　　“啊？还会消失呢？”张大海惊讶道。
　　他还真不知道这个事情，世界聊天频道上也没有人说过。
　　“对！”
　　“记住了，十五分钟左右便会消失。”
　　“之后你如果在那边的领地有看到空投宝箱，记得第一时间捡取。”
　　张大海重重地点了点头，同时他心里也是一阵感激和激动。
　　苏慕大佬能跟他分享这个消息，代表他在他心里面还是有着作用的。
　　张大海暗暗发誓，一定要好好干出一番成就来！
　　“嗯？这次只有一样东西？”
　　空投宝箱已开。
　　但苏慕没和上次那样发现很多东西，而是只有一样，他拿起来看了一眼介绍。
　　【夜魅之冠：有了它，你就是夜魅一族绝对的王！牠们会听命于你，奉你为王，永远跟随你的步伐！】
　　下面还有关于夜魅一族的简单介绍……
　　夜魅，一种生于黑暗，活跃于黑暗的奇异种族，牠们靠吸食动物的负面能量和梦境为食，
　　是一种能量体般的存在！
　　传说，魔族最初的就是由夜魅一族衍生，牠们在民间传说中是代表了绝对的【恶】存在！
　　被民间百姓视为不祥！
　　是比魔族还要臭名昭着的存在！
　　苏慕还在上面看到一行小字：
　　【夜魅之冠戴上后将无法取下来，身为牠们的王，你必须背负牠们一族的因果！】
　　看着散发着雾气般的黑色皇冠，苏慕第一次对一件宝物产生了犹豫…
　　戴？
　　还是不戴？
　　旁边的张大海目光同样落在夜魅之冠上，
　　他看不到任何的介绍，只是觉得这个黑色皇冠有种让人莫名心悸的力量！
　　没错，就是心悸！
　　至少，张大海看着它，会不由自主感觉到害怕…
　　“苏慕大佬，这是什么东西啊？”
　　“为什么我看着它心跳得好快好快，好害怕？”
　　张大海皱着眉头开口，他摸了摸自己胸口，心跳的速度就好像刚刚跑完五公里一样。
　　“你看着它会害怕？”
　　苏慕瞥了他一眼。
　　“真的，不信大佬你摸摸我的胸。”
　　张大海说着还自己揉了揉，脸上写着：
　　不信我的话你摸嘛。
　　这家伙！
　　苏慕直接给了他个白眼…
　　摸是不用摸了，不过他和张大海的感受完全不同。
　　看着这顶夜魅之冠，苏慕心里面没有害怕，反而感觉到一股沧桑古朴的孤寂感…
　　隐隐之中，还有意思的亲切感！
　　这种完全不同的感受，苏慕也不知道到底是因为什么。
　　可就是那么玄学…
　　无法解释！
　　“戴了！”
　　正是不同的感觉之下，苏慕将夜魅之冠戴在了自己的头上。
　　神奇的一幕出现了。
　　皇冠上头的一刻，立马化为一阵阵黑色的浓烟冲天而起……
　　紧接着立马消散于四方，好像不曾存在过一样。
　　“什么情况？”
　　张大海懵了，四处张望着。
　　苏慕不知道怎么跟他解释，这时候：
　　【三星危险情报：空投的动静引来汨罗之森白狐一族的注意，他们正结成小队往这里来，十分钟后将抵达！】
　　情报系统的提示音再次响起。
　　“走！”
　　“把火把灭了，我们先躲起来。”
　　苏慕拍了一把张大海，随后手脚并用爬上了一棵大树之上。
　　张大海的动作没有那么干脆利落，却也不至于拖泥带水，很快就跟着苏慕藏了起来。
　　十分钟后！
　　有着毛绒尖耳朵，长有白色大尾巴的白狐一族出现了。
　　四女一男！
　　她们和温斯蒂亚一样，同属于亚人，不过在样貌上却远不如温斯蒂亚漂亮好看。
　　这也是为什么苏慕选择留下来偷偷观察的原因。
　　他刚刚听到情报系统提示是白狐一族，情不自禁就和温斯蒂亚的红狐一族联系起来了。
　　他想确认看看，汨罗之森里面是不是也有狐族亚人在生活着。
　　果然！
　　眼前的一切印证了他的猜想。
　　张大海在树上看着口水横流…
　　四个兽耳娘啊！
　　虽然远不如苏慕大佬的温斯蒂亚嫂子好看，可怎么也是兽耳娘不是？
　　而且还是在领地附近的森林之内……
　　张大海一下子感觉日子有盼头了。
　　白狐一族的人在周围转了一圈，等确认没有任何异常后，她们才转过身子，往森林里面走去。
　　“大海，你先回去领地吧，我跟在她们后面看看。”
　　苏慕在树上小声道。
　　“行，那大佬你自己小心点。”
　　张大海可不敢深夜进去汨罗之森，他知道自己几斤几两，不想成为苏慕的累赘。
　　“嗯，你回去注意安全！” 衣貳 冷&*鏾〺er另七俬(8菱-梦
　　苏慕嘱咐一句后从树上跃下，很快就跟在了白狐一族的身后，进入了汨罗之森。
　　白狐一族的速度不是很快，苏慕一路跟在她们身后也没有跟丢。
　　不过，让他比较意外的就是，白狐一族的人大晚上出来的目的竟然是为了狩猎、寻找食物…
　　……
　　…

第41章 夜魅来到身边！！
　　苏慕不太能理解。
　　白狐一族白天不出门寻找食物的吗？
　　为什么一定要等到晚上的时候才来？
　　要说怕危险的话，晚上不是危险更多么。
　　难道她们是夜晚出没的习性？
　　心里面有疑惑，更加坚定了苏慕一路跟下去的决心。
　　很快，他就跟随着白狐一族的人来到了她们的洞穴所在地。
　　那是一个地穴，上面有一棵已经枯萎的大树作为掩护，
　　不仔细寻找，你根本发现不了枯树下竟然藏着一个洞穴。
　　白狐一族小心翼翼观察了一遍周围的环境后，钻进地穴之中…弍（九）龄五（三）VIIIqi印③
　　苏慕之所以一路跟踪，很大程度上是想跟白狐一族接触一下，看看能不能将她们转化成为领地的劳动力。
　　但白狐一族一路上都非常谨慎！
　　苏慕清楚，越是谨慎的种族，心里面的防备越是强烈。
　　如果他就这么出现在她们面前，怕是会引起恐慌，遭遇她们围攻。
　　思考之下，苏慕决定暂时放弃接触的心思。
　　他打算回去问问温斯蒂亚，看她了不了解白狐一族的事情。
　　都是狐狸，总会知道点吧？
　　回去的路上，苏慕感觉有些不太对劲。
　　他时不时感觉身边好像有股子阴风缠绕…
　　周围好像有很多双眼睛在盯着他一样，心里毛毛的。
　　可苏慕停下来看了一圈，他周围也没有人啊。
　　“难道是夜路走多了？”
　　苏慕嘴巴里面嘀咕着。
　　他现在行走在汨罗之森里面，周围的光线只有靠着透过树木的月光。
　　要是树木密一些的地方，完全就只能靠个人视力了。
　　突然！
　　苏慕看见前方不远处出现了两道黑影…
　　可等他眨眨眼想再看清楚时，黑影不见了！
　　什么情况？
　　眼花了？
　　愣是苏慕胆子大，此时也觉得自己背后凉飕飕的。
　　不会那么邪门吧？
　　他可没有路过什么坟地之类的地方啊。
　　“嘶！”
　　再突然，苏慕倒吸一口凉气，猛地往后方撤了两步。
　　原来是刚刚的黑影不知道什么〈」踆易鸸令鏾洱溜妻罒⑧〱〔时候来到了他的身边。
　　但这次不是两道！
　　而是……
　　苏慕还没来得及数清楚，黑影全部跪倒在地，开口了：
　　“恭迎吾王！”
　　牠们的声音听不出性别，仿佛来自于虚空之中，十分缥缈。
　　这一刻，苏慕大概懂了。
　　原来是他的夜魅之冠发挥作用，把汨罗之森范围内存在的夜魅一族都聚集了过来。
　　他没想过会这么快出现效果！
　　而且，这些夜魅长得还真是有点邪门…
　　牠们无相，全是一道暗影般的存在，如果硬是隐藏到黑夜之中，你根本发现不了。
　　“快起来吧，先跟我离开再说。”
　　搞清楚是怎么一回事后，苏慕也轻松不少。
　　很快！
　　他身后跟着一群黑影，回到了天慕小村之中…
　　【领地成员+40！】
　　“你，过来。”
　　苏慕朝着最近自己的一个夜魅招了招手。
　　“是的，大王！”
　　【夜魅（斯诺德）：无】
　　【年龄：398年5个月108天】
　　【工作适应性：无】
　　【特殊天赋标签：潜行者（唯一），敏锐嗅觉，战斗专家】
　　没有工作适应性，这个是苏慕没想到的。
　　【潜行者：隐匿在黑暗之中，难以察觉，牠们是黑夜中的守望者，是专属于夜魅一族的天赋标签！】
　　【敏锐嗅觉：能够感知危险存在，能够第一时间反应过来！】
　　【战斗专家：有牠在你们的身边，你们的战斗力将提升10%！】
　　前面两个天赋，让苏慕一下子就找到了夜魅的定位。
　　这些家伙不就是领地夜晚最好的哨兵吗？
　　有牠们晚上放哨，一定程度上领地的安全得到了很大的保障！
　　虽然说，苏慕有情报系统，危险来临的时候他也能够收到情报。
　　但打铁还需自身硬啊！
　　万一哪天系统抽风了没给他发消息呢？
　　又或者随着他越来越强，危险系数太小的情报系统不提示呢？
　　所以，夜魅的出现，简直没有比牠们更适合目前领地放哨的岗位了。
　　至于战斗专家这个天赋，也很好理解。
　　很大程度上和他【首领之傲】的被动差不多。
　　苏慕的傲之被动就是在他带领作战下，领地内全部成员战斗力增幅10%！
　　这个效果他当初攻打史莱克领地的时候，已经体现出来。
　　简直不要太牛逼！
　　雷暴金刚跟吃了兴奋剂一样，怼着蜥蜴人就是一顿锤。
　　夜深了！
　　关于夜魅一族，苏慕知道他现在看到的只有表面。
　　想要更了解这个种族，必须接触下来再说。
　　将牠们暂时安排好放哨后，苏慕回自己的木屋去了。
　　“你还没睡呢？”
　　刚推开房门，苏慕就对上了温斯蒂亚的目光。
　　“就睡了…”
　　温斯蒂亚佯装打了个哈欠，翻身抱住了苏苏，眼睛一闭，就要睡觉。
　　“笨蛋。”
　　苏慕轻叹一声。
　　他上前替温斯蒂亚掖好滑落的被子，然后才回到自己床上。
　　他又不笨，怎么不知道温斯蒂亚在等他回来，确认他的安全再睡？
　　他估计自己再晚些回来，她都会出去找他去了！
　　“小狐狸还蛮贴心的。”
　　苏慕心里感慨着，逐渐进入了梦乡…
　　第二天！
　　苏慕睡梦中就感觉到了自己身上重重的，好像有什么东西压着一样。
　　他睁开眼睛一看……
　　好家伙！
　　苏苏整个上半身正压在他身上呢！
　　小丫头也不知道什么时候跑过来的，
　　她嫩白的小手紧紧抓着苏慕身上的衣服，脑袋靠在他的胸口前，嘴角处正挂着一抹晶莹…
　　睡得好香甜！
　　从上往下的视角，隐约一丝春光被挤得乍泄而出…
　　苏慕赶紧移开了自己的目光。
　　他为什么不敢跟苏苏同床睡？
　　很大程度上，苏苏已经不是小女生了…
　　她某些初具规模的地方，给予了他不小的压力。
　　苏慕赶紧起身，可能动作太大惊扰到了苏苏。
　　小丫头睁开朦胧的眼睛看了他一眼，迷迷糊糊地说着：
　　“哥哥乖，别闹，苏苏还好困~”
　　苏苏说着小手挂住了苏慕的脖颈，小脑袋往他怀里使劲挤了挤…
　　嗐~
　　算了吧。
　　都已经天亮了，就多让小丫头睡睡吧。
　　心里面想着，苏慕躺了下来，拍了拍苏苏的背。
　　小丫头睡着的时候，还是很乖很可爱的！
　　看得久了，苏慕嘴角也不经意间挂上一抹笑意…
　　……
　　…

第42章 附属村庄！加快搞基建！
　　吃过早餐后，苏慕将张大海和何玲送到了他的附属领地。
　　坐骑赶路的，依旧是雷暴金刚王。
　　这也让苏慕对于正常坐骑的渴望再度提升了一个层次。
　　他暗暗决定，把张大海他们安排好后，必须搞个坐骑满足一下自己才行。
　　让苏慕意外的是，在张大海接触领地水晶的一刻，他的眼前突然出现了一个提示：
　　【（奴隶）张大海企图占领你的领地！】
　　“苏慕大佬，这里显示我是不是要占领该领地，怎么办？”
　　张大海看了一眼苏慕。
　　“别急，我看看。”
　　摸索了一顿后，苏慕还是没有找到邀请对方暂代管理附属领地的选项。
　　张大海这时候开口了：
　　“苏慕大佬，会不会是现在领地等级不够，权利职责之类的系统没更新，
　　所以附属领地没办法设置代管理？”
　　“有可能。”苏慕想想觉得有道理。
　　一些领主类型的游戏，是能够设置职权官衔的。
　　他们肯定也可以。
　　而现在没办法让张大海成为附属领地的管理员，很大程度上可能因为领地级别不够，系统权限没更新。
　　毕竟上次的交易聊天，也是领地升级后，系统更新的结果。
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　苏慕和张大海正聊着天，系统的公告突然来了…
　　【恭喜漂亮国领主【爱莎丽】在毒瘴之地成功将领地升级为2级！】
　　【毒瘴之地作为特殊地图存在，爱莎丽获得系统初生2级领地奖励！】
　　【因为有领主成功升级2级领地，系统将实时升级，部分功能解锁！】
　　“2级领地？”
　　“这个漂亮国的人真猛啊！”
　　张大海咂了咂嘴巴，感叹道。
　　苏慕没想到，这么快就有人成功将领地升级为2级。
　　不过，全球60亿领主，总不可能没人才没奇遇吧？
　　说实话，苏慕还是能够接受的。
　　“对了苏慕大佬，我听说特殊领地的升级条件和我们一般地图的是不同的，你知道这回事吗？”
　　张大海说道。
　　“我听说过了。”
　　洛妩汐的事迹中，苏慕就已经知道特殊地图是区别于他们一般地图的。
　　“不愧是大佬！”
　　张大海刚感慨完，他眼前已经出现一道提示：
　　【领主苏慕邀请你作为附属村庄的村长！】
　　【接受？】
　　【拒绝？】
　　“大佬，这是什么情况？”
　　“更新了…”
　　苏慕目光落在刚刚更新的系统公告上。
　　“这次是秒更新，正如同你所想，职权系统更新，现在我可以邀请你代管理附属领地。”
　　不仅是职权系统更新，现在也可以进行临时商铺金币交易…
　　比如你可以把卷轴挂上去出个价格，对方如果付得起钱，就可以把东西拿走。
　　而不是仅仅局限于交换。
　　【张大海被你任命为附属村庄村长！】
　　【村庄所有权依然归属于你！你有权使用村庄内所有资源！】
　　“擦咧！大佬！”
　　张大海好像被什么激动住了，突然爆了句粗口：
　　“我现在直接成1级领地的领主了，牛逼啊。”
　　“老子终于摆脱奴隶身份了~”
　　“啊哈哈哈~~”
　　整个领地内充斥着张大海开怀的笑声。
　　“你能修改领地名字？”
　　苏慕问道。
　　“可以…”
　　张大海尝试了一下：
　　“大佬有没有什么好名字建议？”
　　“你自己取吧，这个领地我就暂时交给你管理发展了。”
　　“反正今天我也给你带了不少工具和武器，我十天后再来看看，你会把它发展成什么样。”
　　苏慕手一甩，就准备当上甩手掌柜了。
　　把领地给张大海管理，很大程度上他也是在考量，看看张大海有没有能力？
　　“大佬放心！”
　　“十天后你回来，我张大海必然会让你看见一个焕然一新的领地！”
　　“我用我领主身份发誓！！”
　　张大海将胸口拍得砰砰作响。
　　一旁的何玲看着他和苏慕有说有笑，心里不知道多羡慕。
　　不过，她知道比起自己，张大海确实看着更有能力…
　　何玲暗暗咬牙…
　　她决定也要好好表现一下自己！
　　至少，10天后要让苏慕看到她的价值……
　　安排好附属领地的事情后，苏慕离开了。
　　回到天慕小村。
　　苏慕第一时间就是把所有史莱姆都集合了起来。
　　他把带有工作加持标签的史莱姆独立分了出来！
　　然后又将一些带有负面标签，没那么好的史莱姆安排出去砍树。
　　搞好一切后，苏慕开始大刀阔斧，大搞建设。
　　有领主升级2级领地，无形给苏慕的压力也大了不少。
　　现阶段木屋已经够用了。
　　史莱姆因为体型小的原因，住不了多少地方。
　　因为苏慕之前就已经有了牧场建设卷轴，
　　所以牧场很快就在他的带领下，成功建造！
　　【牧场：可把动物圈养在内，获得你想要的资源材料！】
　　牧场的作用其实很简单……
　　无非就是你想喝牛奶，你总得养头牛吧？
　　你需要鸡蛋？
　　你总得养鸡吧？
　　铁匠铺…
　　哨站！
　　在苏慕的带领下，这两个建筑很快建好。
　　铁匠铺的作用就不用说了。
　　哨站的作用就是村庄里面哨兵上班休息的地方…
　　这个地方，苏慕暂时就用来安排夜魅一族住进去！
　　反正两层半的木屋，外表还是挺霸气的，空间也不小。
　　趁着太阳落下余晖之前，苏慕在自己领地范围的四个角，成功建造了4座机关哨塔！
　　幸好这些建筑都是木材和金属为主，没有要其他材料，他才可以这么迅速实行建造。
　　夜晚，篝火燃起。
　　“明天把农用地翻翻，把民兵队伍搞好，然后再把村子的大门修上，写上我们的‘天慕小村’四个大字，就完工了！”
　　苏慕规划着明天要干的事情。
　　“哥哥~~”
　　“你今天都没有好好陪苏苏玩。”
　　苏苏挨靠在苏慕的身边，那小嘴都翘得可以挂上一个油瓶了。
　　她今天无聊得很…
　　都在找自己的哥哥玩。
　　只可惜哥哥一直都在忙事情，没空管她。
　　苏苏也害怕打扰到自己哥哥。
　　这不，晚上的时候，她才敢挨在他身边发发小牢骚。
　　“苏苏乖哈，等哥玲〽〄.梦⑴淋盈祁罒无_〲鸠丝jiu疤哥忙完这两天，把领地升级了，再好好带你玩玩。”
　　苏慕捏了捏苏苏的小脸，笑着安慰道。
　　“真的哦，不许骗人。”
　　小女孩就是容易哄，听着他的话，苏苏嘟着的嘴巴已经放下。
　　“不骗人！”
　　“真的！”
　　“哥哥真好~”苏苏紧紧抱住了苏慕的手臂，不断地摇晃着，撒着娇。
　　那亮闪包含笑意的眼睛，好像装满了夜空的星星。
　　一旁，温斯蒂亚看到这一幕轻微抿了抿嘴唇。
　　她有时候挺羡慕苏苏的~
　　天真无忧，开朗活泼，可以随便表达自己的想法。
　　她就不行了。
　　“对了温斯蒂亚，你对白狐一族有了解吗？”
　　苏慕突然询问道。
　　……
　　…

第43章 白狐一族的过去！紧急情报？
　　“白狐一族？”
　　“主人，你有见过白狐一族吗，你是怎么知道她们的？”
　　温斯蒂亚意外地看了自己主人一眼。
　　“很奇怪？白狐一族有什么特别的吗？”
　　苏慕不解地看着她。
　　“当然奇怪！”
　　温斯蒂亚开口道：
　　“主人，我们红狐一族千百年来，一直居住在一个安地亚斯山脉的地方。”
　　“安地亚斯山脉常年雾气缭绕，植物高大且茂密，
　　也是很多人口中的‘神山’，里面孕育着很多的种族和生灵，危险无数。”
　　“其中白狐一族就是里面的一个种族分支，她们数量原本不少，
　　但因为低调很少人知道她们的存在，不如我们红狐一族在外的名声。”
　　温斯蒂亚低声讲述着自己知道的过往：
　　“直到突然有一天，人类闯入安地亚斯山脉，对白狐一族的族员展开了抓捕和猎杀！”
　　“人类的出现扰破了安地亚斯山脉的安宁，
　　于是山脉内的种族生灵便认为都是白狐一族所致，他们合力将白狐一族驱赶出去…”
　　“这已经是百年前的事情了，没有人再提过白狐一族，也基本没有人知道她们的存在！”
　　“我也是听族里的长老提起过，所以主人你突然说起白狐一族，我真的很惊讶就是。”
　　白狐一族竟然还有这样的过去。
　　苏慕也没有想到，但很快想到重点的地方：
　　“为什么人类要捕杀白狐一族？”
　　“她们是不是有什么特别的地方？”
　　如果说白狐一族身上没有特殊的能力，不至于让人类大肆捕杀。
　　所以只有可能是她们身上有很大的价值利益！
　　温斯蒂亚点了点头：
　　“确实。”
　　“白狐一族还有一个名字叫灵狐一族，我听说她们每个人身上都能蕴养灵气，
　　有她们在的地方，灵气能快速聚集，聚集起来的灵气能让植物快速生长！”
　　“这个能力也是得到了印证的，安地亚斯山脉自从没了她们，灵气依然充足，但植物的生长却极度缓慢！”
　　“所以，植物生长的根本不仅仅是灵气，还有白狐一族的存在！”
　　白狐一族竟然有这样的能力？！
　　逆天啊！
　　如果温斯蒂亚说的是真的，那白狐一族的能力简直不要太强。
　　苏慕前两天种下的小麦种子现在连芽都没有发出来。
　　说明这个世界种田没有有任何加速可言，不像游戏那样，时间到了自己就长出来了。
　　而是真的需要一个生长周期，需要细心的照顾和呵护……
　　比如除草浇水之类的。
　　但如果有白狐一族的加入呢？
　　植物是不是就能快速生长了？
　　“温斯蒂亚，汨罗之森里面有白狐一族的存在！”
　　苏慕突然开口。
　　“啊？真的假的？”温斯蒂亚脸上的惊讶更盛。
　　“真的，我昨天晚上不是出去一趟么，我见到她们了。”
　　苏慕情绪一下子有些激动。
　　“对了温斯蒂亚，如果是你的话，你能不能说动白狐一族加入我们领地？”
　　“你想想，如果有她们的加入，我们领地田地种下的农作物是不是也能快速生长起来，
　　我真的很需要她们的能力。”
　　温斯蒂亚愣了下，旋即脸色尴尬地摇了摇头：
　　“对不起主人…”
　　“我恐怕是不能，她们怕是会怨恨我。”
　　“呃…”
　　没想到得到的是这个回答，苏慕怔了一下：
　　“百年前将她们赶出安地亚斯山脉的，也有你们红狐一族？”
　　他大概猜到点什么。
　　“对。”温斯蒂亚没有隐瞒。
　　“我们红狐一族天生的能力就是战斗方面的，在安地亚斯山脉中与人类搏杀最多的也是我们。”
　　“白狐一族让我们损失了很多族群同胞，所以那时候我们族长带头把她们驱赶出去。”
　　一听这话，苏慕头都大了。
　　原本以为红狐一族也就是参与其中而已，那样还有周旋的余地。
　　但万万没想到是带头大哥…
　　这就难办了！
　　白狐一族是宝贝疙瘩不错，
　　但有温斯蒂亚在，她们怕是一辈子都不可能加入到苏慕的领地！
　　毕竟，真正意义上来说，白狐一族和红狐一族可能是敌对的关系。
　　“对不起主人……”
　　感受到了主人情绪的变化，温斯蒂亚也跟着蔫了不少，
　　突然，她似乎做了什么重大决定一样，目光坚定，开口道：
　　“主人，或许我有个办法能让你获得白狐一族的好感，从而使她们加入到你的领地。”
　　“哦？什么方法？”苏慕好奇地看着她。
　　小狐狸这么聪明？
　　这就想到好方法了？
　　“把我交给她们！”
　　温斯蒂亚缓缓开口说出自己的方法。
　　“或许他们憎恨红狐一族，只要把我交给她们，主人你便能……”
　　她话没说完，迎接她的便是苏慕毫不犹豫的一拍，把她打断了。
　　“你傻了啊…”
　　巴掌拍在脑袋上的，力气不大，温斯蒂亚却也感觉有点疼。
　　但比起疼，她更多的是懵逼。
　　“温斯蒂亚！”
　　“这种话以后不要再说！”
　　苏慕脸色严肃，似乎是生气了。
　　这让挨着他坐的苏苏也感觉到有点点害怕，她不自觉地缩了缩自己的脖子。
　　“哥哥，苏苏很乖哦~”
　　这是苏苏内心的想法…
　　聪明的她已经知道规避风险。
　　“虽然你的身份只是我身边的小小奴隶，
　　但在我心里也没有什么东西能和你相比。” 灵*梦尹?>龄-医起泗武揪4韭 岜
　　“白狐一族的能力很厉害，或许也很重要，但都比不上你温斯蒂亚在我心里面的位置！”
　　“懂么！”
　　苏慕一字一句，斩钉截铁。
　　他盯着温斯蒂亚，用最凶的语气，说着最柔软的话：
　　“以后，都不要在我面前说出这种牺牲自己的话，我不爱听。”
　　“我苏慕能力不大，却也不需要牺牲你去换取任何的利益，听懂没有？！”
　　苏慕的一番话让温斯蒂亚整个呆住。
　　他说的每一个字都回荡在她耳边，一遍遍敲击着她心灵！
　　温斯蒂亚只感觉鼻子酸酸的，眼眶突然发热……
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“听懂没有？！”
　　苏慕声音再次响起。
　　“知道了，主人。”
　　温斯蒂亚低头应道。
　　“这还差不多。”苏慕笑着伸出手，光明正大伸向了温斯蒂亚的脑袋。
　　她也没有躲。
　　任由主人的手抚摸着自己的耳朵……
　　【紧急情报提示！】
　　【紧急情报提示！】
　　……
　　…

第44章 魔族来袭！不小心开了个副本？
　　【不确定紧急情报提示！】
　　【夜魅一族聚集起来的气息吸引到了魔族的注意，或许他们不久后将出现在你领地！】
　　提示一连响了几次，非常急促，苏慕也是第一次面临这样的情况。
　　还有不确定紧急情报一说？
　　这个不确定是什么意思？
　　正想着，天空之上忽然狂风大起…
　　一股奇异的妖风奇亻尔掺球咝诌漆'伞^丝！
　　紧接着，让苏慕震惊的一幕出现了。
　　只见黑色的夜空突然炸起一道银白色的光芒，
　　光芒化为自南向北的千米天堑，将天从中一分为二，撕裂开来！
　　天，裂开了！
　　无比诡谲！
　　静默了约三十秒钟，一阵响动从裂缝中传出，紧随而来的是一道道黑色身影从裂缝中飞出。
　　长着黑色羽翼，脸色苍白如纸，清一色穿着黑色软甲的鸟人？！
　　苏慕心惊的同时，一个洞察术拍了过去：
　　【月魔族战士（艾卡斯）：月魔族，魔族中的分支之一，喜好战争！艾卡斯是勇猛的月魔族战士！】
　　看着那在天空之上越来越集聚的月魔族战士，愣是苏慕那么淡定的人也有些头皮发麻…
　　数量太多了！
　　差不多有上千的月魔族战士！
　　“主人！”
　　温斯蒂亚已经担忧地站起身来，望向天空…
　　她更加成熟，感知也更加强，知道天空之上的来客不带好意。
　　并且，他们难以对付！
　　一时之间，温斯蒂亚心中充满了担忧…
　　比起自己，她更担心主人的安危！
　　年纪更小的苏苏根本不清楚发生什么事情，
　　她呆呆地靠着自己哥哥，嘴巴也被天空鸟人的数量惊得大大的…
　　主打就是一个天真呆萌！
　　“什么情况？”
　　周雨琪正在刚修建好的厨房做晚餐，
　　她显然也被外面的异响吸引，刚从窗户探出个脑袋的她瞬间被眼前一幕吓傻，手中煎肉掉到地上。
　　【全系统公告！！】
　　【全系统公告！！】
　　属于系统公告的声音突然响起…
　　忙碌了一天的领主们刚坐下休息，就接收到了公告的消息。
　　又是谁升级2级领地了么？
　　这是全领主们心里面的第一反应…
　　毕竟现在升级一级领地，已经不是什么稀罕事情了，系统也不会公告。
　　“呼…”
　　洛妩汐轻呼一声靠在树屋的墙边，她伸手擦了擦脸上的蓝绿色的血液。
　　今天的战斗停止！
　　终于，还差一天，她就能升级领地了。
　　而且，这一次升级，还是连升两级的那种！
　　收到全系统公告的洛妩汐也下意识关注了起来……
　　【人族与魔族领地争霸战拉开序幕！】
　　【月魔族公主【月漓珞】带着上千月魔族战士入侵龙国领主【苏慕】领地：天慕小村！】
　　【魔族强大暴戾，人族应当砥砺团结，共同对抗魔族入侵，力保人族星火！】
　　【即刻起，全体领主可自发前往天慕小村参与对抗魔族战争！】
　　【战争结束后，将按功获得系统奖励！】
　　此系统公告一出，全世界的领主哗然…
　　苏慕自己也是一脸懵。
　　他这是打开了副本的意思？
　　全领主都可以参战，这放在后期绝对是个大副本！
　　可现在是前期啊，大家领地刚开始建立，成员都没多少，怎么参战？
　　就算想参战，那也找不到地方好吗？
　　其实，真不是系统高估了现阶段的领主玩家。
　　而是苏慕一个20级玩家，稀里糊涂开启属于80级的副本。
　　系统表示它也非常无奈！
　　苏慕自己都有点慌…
　　这些月魔族的实力不用说了，肯定干不过！
　　系统能发出这些公告，就证明他们的实力绝对不是一两个哥布林可以比拟的。
　　最重要的是，月魔族还能飞在天空之上…
　　苏慕的攻击能达到天上吗？
　　很显然不能！
　　光靠夜魅一族的话，也完全干不过月魔族啊。
　　对面数量已经形成了绝对性的压制！
　　此时此刻，世界聊天频道热火朝天。
　　但不少人都是在幸灾乐祸、冷嘲热讽。
　　【哦豁，这下世界第一领地要变成世界第一废墟了，啧啧啧…】
　　【哈哈哈~苏慕是摸了月魔族公主的屁股吗？为什么会被他们盯上？】
　　【我觉得不是摸了屁股就是偷看了月魔族公主洗澡，不然人家突然打他干嘛？】
　　【我敲，牡丹花下死，做鬼也风流！牛逼，苏慕我辈楷模！粉了粉了！】
　　这类型的恶意揣测不在少数。
　　看来，苏慕第一个升级领地获得奖励，没有得到领主玩家的佩服不止，
　　反而是很多人的眼中钉，肉中刺！
　　【上帝啊，说真的，我也很想帮忙，但爱莫能助！只能等他完蛋后替他默哀两秒。】
　　【一看就是那苏慕不自量力吧，
　　抢了第一次升级，把第二名的史莱克击败就认不清自己是谁了，竟然敢得罪魔族公主？！】
　　【确实，月魔族啊，光名字我听着就牛逼了！】
　　【谁说不是呢。】
　　嘲讽之声各个国家的都有，大家都觉得苏慕这一次肯定没了，领地也跟着玩完。
　　区域聊天频道内：
　　【（领主）沐野：谁知道苏慕的领地在哪里？我想过去帮忙啊！】
　　【（领主）洛天川：帮忙？你是想上去送死吧？自己几斤几两看不清了？】
　　【（领主）秦升：洛兄话糙理不糙，
　　别想了兄弟，现阶段你去到人家架都打完了，根本不是一个级别的，看戏好了。】
　　【对，目前确实不是一个级别的！也不知道苏慕是怎么得罪了什么月魔族？】
　　【不会真像世界聊天所说的，偷看月魔族公主洗澡了吧？】
　　【那血赚啊！就是不知道月魔族公主长啥样，漂亮绝对血赚！】
　　“活该！”
　　“那叫苏慕的家伙就该死！月魔族赶紧干死他！”
　　望着区域聊天频道，郭天飞那叫一个激动和开心。
　　和苏慕素未谋面，但三番四次在他身上受挫，郭天飞每天都在心里面诅咒对方…
　　今天，诅咒终于应验！
　　没有什么比他此时的心情还要明朗的。
　　郭天飞真想仰天大吼一声：爽！
　　但……
　　必须得等到系统宣布战斗结果再说。
　　但这时候，区域聊天频道内，一道显眼的聊天消息出现：
　　【（附属领主）张大海：你们不要乱猜测苏慕大佬了，他人很好的好吗？】
　　【就算他真的看了月魔族公主洗澡，那也一定是不小心的，是月魔族公主逼他看的…】
　　……
　　…

第45章 月魔族公主月漓珞！！
　　【（附属领主）张大海：就算苏慕大佬真的摸了月魔族公主的屁股，那也一定是月魔族公主把自己屁股凑上来，逼他摸的…】
　　张大海两句“脑残粉”发言，彻底把区域聊天内的众领主搞凌乱了。
　　【还逼他摸的，你怎么不说：逼，他摸的？】
　　【哈哈~这兄弟牛逼！标点符号都让你玩明白了。】
　　领主们纷纷开口调侃。
　　但很快，他们就反应过来。
　　不对啊，现在不是争论这个东西的时候吧？
　　【（领主）沐野：大海，你什么时候摆脱了奴隶身份了？现在附属领主是怎么回事？】
　　【对啊对啊，你前两天不是还是奴隶么，今天身份怎么转变了？】
　　【我正想说呢你们就逼来逼去的，能不能聊点健康话题？】
　　众领主对于张大海的记忆还是非常深刻的。
　　毕竟区域聊天频道内的“第一奴隶”啊！
　　号称被哥布林公主宠幸过的男人…
　　【（附属领主）张大海：当然是苏慕大佬救我脱离了苦海，我现在跟着他混呢！】
　　【什么情况？】
　　众领主一下好奇了起来，纷纷出口询问起张大海缘由…
　　他们似乎已经把苏慕被入侵的事情忘了个一干二净！
　　而此时此刻！
　　苏慕终于见到了系统所说的月魔族公主——
　　月漓珞！
　　那个悬浮在黑色的天空之上，以月亮为背景，身材高挑清冷的绝美身影！
　　在一众男性月魔族战士中，她的身高确实不是最突出的，
　　但气场却是最足的！
　　她一出场，周身笼罩着一圈神秘的光芒，宛如神诋，
　　所有的月魔族战士自觉地让开了数百米，和她保持着绝对的距离！
　　同时，原本嘈杂的月魔族战士也顷刻间安静了下来。
　　恭敬地低头在等待着她的指令！
　　苏慕毫不怀疑……
　　只要月漓珞一声令下，那黑压压的月魔族便会立马摧毁他的领地！
　　苏慕抬头望向了天空。
　　他的目光在一瞬间和月漓珞接触了…
　　她幽深湛蓝的眸子如同一颗宝石！
　　好看至极！
　　但好看是要付出代价的…
　　仅是一眼，苏慕便感觉自己的灵魂好像受到了莫名的冲击，强烈的晕眩感袭来！
　　他喉咙有股腥味泛滥！
　　苏慕死死咬牙，拳头紧攥，拼命靠着意志力抵挡住着月漓珞恐怖的威压之力！
　　再看……
　　温斯蒂亚已经受不住这股威压，她撇过了自己的脸，选择不去和月漓珞对视。
　　在苏慕的脚边，苏苏坐在椅子上，抬头呆呆地看着天空之上。
　　她没有受到丝毫的影响…
　　似乎是感觉到了苏慕的难受，苏苏伸出小手，握住了哥哥的大手：
　　“哥哥……”
　　她轻轻呼喊了一声，手上跃动着轻不可察的淡绿色光芒透入苏慕的身体里面…
　　很突然的！
　　苏慕感觉自己晕眩感减弱了。
　　喉咙的那股腥甜也暂时压抑住！
　　“把那些肮脏的杂碎交出来！”
　　天空之上，月漓珞开口了，声音淡漠中泛着森冷。
　　近乎上千米的天空，苏慕依然听得清清楚楚她的声音。
　　“否则，我月魔族今夜将摧毁这里！”
　　完了，彻底的来者不善，要怎么办？
　　温斯蒂亚紧张地看着自己主人的侧脸…
　　厨房内，周雨琪已经吓得瘫软在地。
　　但她的心里面没有后悔加入苏慕的领地…
　　她只是在想，这一次怎么才能渡过难关？
　　苏慕会不会把那些恐怖家伙要的东西交出去？
　　但苏慕接下来的一句话，差点没让温斯蒂亚和周雨琪吓晕过去：
　　“有能力就动手啊，别光会飞在天上废话！”
　　“赶紧摧毁，让我见识一下你的实力！”
　　“要是不行，就赶紧滚蛋，别丢人。”
　　苏慕朝着天上大喊道。
　　他实力不如月漓珞，只能喊一喊了。
　　“大爷的！”
　　苏慕的表现让瘫坐在地上的周雨琪爆粗口了。
　　“不是吧大哥…”
　　“你就算不肯求饶，那也不要刺激她啊，这到底是为什么啊？！”
　　“不想留全尸吗……”
　　周雨琪头皮发麻，欲哭无泪。
　　她只想安安分分在一个安全的领地内做个小厨娘，偶尔研究下美食。
　　殊不知还小愿望没开始呢，好像就要结束了？
　　温斯蒂亚也是一脸的惊愕与不解…
　　但出于对主人的信赖，她总觉得是有原因的。
　　“找死！”
　　月漓珞声音依旧冰冷，听不出喜怒，
　　只见她抬起莹白的纤手，一道刺眼的银光于她指尖凝聚！
　　瞬发！
　　光球朝着底下的苏慕砸落，目标直指他！
　　速度之快，威势之大，让人心惊！
　　“主人！”
　　温斯蒂亚第一时间冲到苏慕身边，就想将他推开……
　　可让她震惊的一幕出现了！
　　“嘭！！”
　　光球砸在领地二十米的天空上，被一层光罩抵消了。
　　月漓珞的攻击没起到丝毫作用，便突然消散！
　　天空之上！
　　月漓珞眉头微蹙…
　　什么情况？
　　她的攻击竟然落在下方不起任何作用，好像被什么东西抵挡住了？
　　底下，苏慕一把将跑过来的温斯蒂亚搂在自己怀里，感受着她柔弱无骨的娇躯：
　　“放心，一切尽在主人我的掌握之中。”
　　他对着温斯蒂亚微微一笑。
　　苏慕看似云淡风轻、泰然自若，实则刚刚他心里面也有些发慌，甚至是紧张。
　　两分前，当系统发出公告的一刻，苏慕立马就拿出之前系统奖励的【领地护罩】选择使用。
　　毫不犹豫的那种！
　　领地护罩能够抵挡外界三小时的攻击！
　　三小时内，他的领地处于无敌状态，任何攻击都受不到伤害。
　　但苏慕毕竟没使用过，对于领地护罩的功能存疑…
　　现在见月漓珞的攻击没造成实际性的伤害，他心里也是一松！
　　“喂，那叫什么月漓珞的，你也不行啊！”
　　“还想要我领地里面的东西？”
　　“别废话了，你赶紧进攻！摧毁我的领地！”
　　“让我看看你的实力。”
　　怀里抱着温斯蒂亚，苏慕朝着天空之上的月魔族公主月漓珞叫嚣着。
　　“该死的！”
　　苏慕的得意张狂激怒了月漓珞，她高举着自己的右手。
　　“月魔族战士，全部给我进攻！”
　　“摧毁它！”
　　“是！！”
　　铺天盖地的怒吼声响起，月魔族战士带着自己公主的怒意，朝着底下的天慕小村发起了冲锋……
　　……
　　…

第46章 就是要她生气！就是要她发疯！
　　月漓珞！
　　上千月魔族战士不断地朝着天慕小村的领地发动着进攻。
　　红黑色的光芒铺天盖地轰砸而下，带着摧毁一切的惊天气势！
　　可无论是何种元素魔法，砸落在天慕小村上方二十米处的时候，全部都被一股神秘的力量抵挡住了…
　　它就像一只无形的大手，将月魔族所有攻击都隔绝了开来！
　　护佑着天慕小村的安全！
　　眼前的情景让周雨琪有股子劫后逢生的感觉，她长呼了一口气，被吓软的腿终于有了点力气。
　　虽然不清楚发生了什么，但似乎暂时安全些了？
　　“小周！”
　　“晚餐呢？怎么还没做好？你这厨师不敬业啊，都什么时间了。”
　　苏慕的声音传来，他找到厨房门口，发现正瘫坐在地上的周雨琪。
　　“嗯？你怎么坐在地上？”
　　“没事没事……”
　　周雨琪赶紧从地上站起来。
　　“我就累了，坐一坐。”
　　她自然不能让苏慕知道自己是吓到瘫软，
　　那多丢脸啊。
　　“那晚餐呢？你还没弄好吗？”
　　“我们三个都饿死了。”
　　见她没事，苏慕询问道。
　　“啊，现在这种情况你们还吃得下晚餐啊？”
　　“他们的进攻都还没完呢！”
　　周雨琪说着抬头看了一眼天……
　　那天空之上，月魔族的进攻还十分激烈，各种光芒噪音不断。
　　此情此景之下，苏慕竟然说要吃饭？
　　他还能吃得进去？
　　“不然咧？难道我因为他们要饿死？”
　　苏慕耸了耸肩，丝毫不受影响，催促：
　　“天大地大，吃饭最大，你赶紧上菜，饿死了。”
　　五分钟后！
　　周雨琪算是真正见识到了什么叫做心大。
　　天上的战况依旧激烈紧张。
　　地上的苏慕主打一个松弛悠闲。
　　他不仅吃得进去晚饭，还吃得有滋有味。
　　“不错啊小周，今天的牛肉被你用石板煎出了牛扒的味道，
　　真的是食材限制了你的发挥，改天我把你带城里去，专门让你挑选材料用具。”
　　“真不错。”
　　苏慕吃的满嘴流油，嘴上还不忘夸奖两句。
　　在他的身边，苏苏同样如此，小丫头都上手了。
　　温斯蒂亚还好一些，但也不见有多淑女…
　　显然经过一天的劳动，她也是饿极。
　　“疯了！”
　　“疯子是会传染的！”
　　看着狼吞虎咽的苏慕三人，周雨琪头皮发麻，这是她脑子里面闪过的第一想镏铃⒉ 爾山飼 扒8事法…
　　“小周，你不吃吗？”
　　苏慕突然盯着周雨琪手里的肉扒开口…
　　“我…我不饿。”
　　周雨琪咽了咽口水。
　　天上的战斗只要没完她都心惊肉跳的，怎么可能吃得进去？
　　她的胆子可没有那么大…
　　“不饿那你给我吧，我帮你消灭掉了。”
　　苏慕说着，已经从周雨琪手中接过肉扒…
　　“哥哥，我也要~~”
　　苏苏舔着小嘴唇，脸上就写着两句话：
　　想要！
　　我是吃货！
　　“温斯蒂亚呢？”
　　“我也可以要一点点……”
　　摸着自己已经圆滚的肚子，温斯蒂亚觉得说出这句话会有些羞耻。
　　“小周，不够吃啊，你赶紧再去弄点。”
　　周雨琪：“……”
　　周雨琪看不懂了。
　　她究竟活在了一个什么样子的环境当中啊？
　　苏慕！
　　大哥！
　　领主少爷！
　　人家都打到你家领地天上了…
　　你怎么还一副若无其事的样子？
　　你就不能紧张起来吗？
　　万一那什么月魔族一会打进来了怎么办？
　　周雨琪觉得自己都要疯了。
　　她有种皇帝不急太监急的无力感。
　　她无奈起身，躲进厨房里…
　　眼不见为净。
　　周雨琪怕自己再待下去会心态崩溃。
　　天空之上！
　　月漓珞对于底下发生的事情可都是看得清清楚楚！
　　那挑衅她的可恶人类此刻竟然在有滋有味地品尝着美食。
　　不仅品尝着美食，他还满脸笑意地和自己身边的女伴互动着，
　　你喂我一口，我喂你磷梦⑻三球玖笼（七）九wu扒一块…
　　月漓珞眼眸微眯，囤积着杀气！
　　可恶的人类，
　　他竟然丝毫不把她们月魔族放在眼里！
　　也丝毫不把她月魔族公主放在眼里！
　　他脸上的小表情，他的每一个动作，都让月漓珞觉得极为刺眼。
　　她恨不得把他那张得意的脸蛋给撕烂…
　　月漓珞望着底下不断浮现出来的光盾，聪明的她似乎意识到了这是什么东西。
　　阵法护罩！
　　月漓珞曾听闻过，大陆中有一个古老的种族——
　　极智灵族！
　　这个种族的人非常聪明，他们不擅长战斗，却擅长布置各种各样的阵法。
　　其中就有一种叫做阵法护罩的东西。
　　阵法护罩可以抵挡住任何攻击，护住一定范围土地内的安全。
　　但月漓珞还知道……
　　阵法护罩不是无敌的、
　　只要攻击到一个强度，阵法护罩自然就会破碎！
　　届时，里面的东西再无保护，皆可摧毁！
　　“给我加大力量攻击！！”
　　“那个护罩不是无敌的！”
　　“摧毁它！”
　　月漓珞冰冷的声音传来，隐隐之中抑制着怒意。
　　她高举双手，再度凝聚出了一颗巨大的银白色光球……
　　似乎感觉到主子的怒意，月魔族战士的进攻更卖力了！
　　底下，苏慕眼角余光看到了月漓珞凝聚力量的一幕。
　　他小心脏不免怦怦直跳！
　　鹨玐IX巫巴零逝 ( 零⒌Q'un好家伙，那什么月魔族公主气坏了要发疯的节奏？
　　领地护罩你可要扛住别掉链子啊！
　　其实，苏慕心里面要不紧张那就是假的。
　　他只不过佯装出一副轻松悠闲自如的样子罢了！
　　苏慕就是要激怒月魔族公主，就是要她生气浮躁心态不稳……
　　他所做的一切，无非就是想她加大攻击力度。
　　而加强攻击力度，一定程度上可以在短时间内极大地消耗月魔族力量！
　　毕竟，月漓珞要是不发疯，真跟苏慕杠上三小时岂不是要完蛋？
　　三小时领地护罩可就要消失了，他们领地届时将会失去一切庇护…
　　可以说，苏慕在领地内所做的一切，都不是没有根据的。
　　他就是要自己漆O扒儛师琉拔⒎琦<的得意嘴脸让月漓珞看到，就是要她生气发疯！
　　他还要赌！
　　赌月魔族扛不住三小时就会撤离！
　　“轰！”
　　巨响起…
　　月漓珞的攻击砸在领地护罩上，发出了一阵阵波纹震荡！
　　有些骇人！
　　但领地护罩依旧坚挺。
　　月魔族的攻击无效…
　　月漓珞真不信邪了！
　　她再次凝聚起自己的力量，这一次比上一次还要更强，声势还要更大……
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　…
　　……

第47章 震惊！苏慕竟然一人抵挡下月魔族？
　　领主世界聊天频道：
　　【怎么回事？都两个多小时过去了，系统怎么还没宣告苏慕领地被摧毁，人被干掉的消息？】
　　【我也正想问呢！魔族打一个小小的领地不需要耗费那么长的时间吧？
　　怎么系统还没传来战斗结束的提示？】
　　【就是啊，怎么那么奇怪？】
　　众领主纷纷表示不理解。
　　在他们心里，月魔族的存在等同于大人，苏慕等同于一个刚出生的婴儿。
　　大人打婴儿，这样的战斗明显就是不对等的！
　　还不是顷刻间就能分出胜负来么？
　　所以，月魔族入侵进攻苏慕的领地，十分钟出结果他们都觉得晚了。
　　可这都两个多小时过去，系统那头还没有半点公告的迹象…
　　浮躁的领主们忍不住再次聊了起来。
　　【你们说，会不会是苏慕抵挡住了月魔族的进攻？月魔族拿他没办法？】
　　一条相当违和的聊天记录出现。
　　它一出现，聊天频道直接热闹起来：
　　【疯了吧你！这你都敢想？苏慕还能抵挡住月魔族的入侵？】
　　【人家是魔族啊大哥！不是你家领地外的小鸡小鸭小白兔！】
　　【就是啊！要没有两把刷子，需要系统这样子去公告吗？还需要集结人类领主的力量共同抵挡魔族进攻？】
　　【我他么疯了我都不敢这样想。】
　　【这聊天频道是聊天的地方，不是犯病的地方。】
　　【哥们，我怀疑你有臆想症，而且证据确凿！】
　　【这年头精神病都能当领主了吗？】
　　【实在不行睡觉吧，大晚上就开始做白日梦了。】
　　众领主纷纷出言嘲讽…
　　没有一个人相信苏慕会在此番魔族入侵的战役之中活下来！
　　更没有人相信他能抵挡住月魔族的进攻！
　　从心底里面，他们也更不愿意苏慕活下来！
　　很简单！
　　苏慕的存在，已经领先他们好多步…
　　他是目前最可能获得普通地图2级领地奖励的人！
　　如果他不在，横梗在领主们面前的大山也将不在！
　　一切将变得皆有可能。
　　没有人希望他活…
　　这就是现实！
　　可就在众领主嘲讽得热火朝天的时候，属于系统的公告终于来了。
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　一如既往的重复三遍，非常有逼格！
　　【月魔族入侵战役已经结束，恭喜玩家苏慕的天慕小村！】
　　…
　　【我就说嘛，系统公告虽迟但到，苏慕怎么可能挡得住月魔……等等！系统公告说的是恭喜？】
　　【什么情况？系统公告你他喵倒是说清楚点啊！】
　　【？？恭喜？？？？什么意思啊？】
　　【？？？？】
　　众领主纷纷抠出问号！
　　然而系统的公告还在继续：
　　【恭喜天慕小村成功抵挡住月魔族的入侵，获得战役最终胜利！】
　　【天慕小村在月魔族战役中完美抵御，战损率达到完美的0%！】
　　……
　　【月魔族入侵战役已经结束，奖励正式结算按照战损率结算颁发！】
　　【因为战损率为0，奖励翻倍！】
　　……
　　【恭喜领主苏慕以一之人抵抗住魔族入侵，达成【一力抗魔族】成就，获得系统颁发特别勋章！】
　　…
　　系统的公告完了。
　　世界聊天频道也疯了！
　　【什么情况？？苏慕打赢了？】
　　【靠！怎么可能啊？开挂吧？老子要举报！】
　　【妈的！月魔族真的是我领地门口的小鸡小鸭小白兔吗？对付一个新手村还搞不定？】
　　【还魔族呢！软脚虾族吧，简直笑掉人的大牙！】
　　【就没人关注什么战损率为0？以一人之力吗？】
　　【就离了个大谱好吗！意思是月魔族看了他们领地一眼，触发了个副本关卡就走了？
　　他们领地屁事没有？甚至没有触动一兵一卒？白嫖奖励？】
　　【离谱啊！！】
　　【就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！】
　　就在聊天频道内的众领主吵得不可开交时，
　　天慕小村内，苏慕浑身湿透地瘫坐在了椅子上…
　　就差10秒钟！
　　离领地护罩时间结束就差10秒钟啊！
　　苏慕自从降生在这个世界以来，他没有任何一次像今晚那般接近死亡！
　　那种感觉，就像一把尖刀已经点到他的喉咙，
　　锋利的刀锋甚至都已经划破他的皮肤，轻而易举就可以割破他的喉咙…
　　可突然刀口崩了！
　　对于刚刚月魔族入侵的经历，苏慕就是这样子的感觉。
　　他和死亡擦肩而过！
　　不敢想，要是领地护罩结束10秒钟前，月漓珞没有带着她手底下的月魔族战士撤离，
　　现在天慕小村领地上空会是怎么样一副光景？
　　他苏慕怕是已零夢意`令仪柒`死吴九四玖捌经没了。
　　时间稍微往前…
　　苏慕坐在木屋门口悠闲地喝着白开水。
　　他脸色看似平静从容，实则已经心急如焚。
　　离领地护罩结束时间还有五分钟！
　　月魔族的战士竟然还有没停手攻击领地护罩的意思。
　　不仅没停手，月漓珞也没有丝毫打算撤离的表现…
　　这个疯女人足足让手下攻击了两个小时五十五分钟，还都不带停手的那种。
　　那疯狂的程度，让苏慕头皮发麻！
　　他在极力思索着下一步到底应该怎么办。
　　然而天空之上似乎迎来了转机。
　　“公主，完全破不掉外面的护罩啊，战士们都已经奋力进攻了，绝对没有偷懒。”
　　护卫队长温德森大汗淋漓地来到了月漓珞的面前。
　　“要不我们先算了吧，陛下那边已经发来消息，让我们赶紧先回去。”
　　“不行！”
　　月漓珞看都没看温德森一眼：
　　“那人类在故意挑衅我，他比那些脏脏的杂碎还要恶心，我绝对不会就此罢休！”
　　“今夜，必须把他的护罩法阵破了！”
　　温德森眉头一皱，但还是耐心地汇报道：
　　“公主，阳魔族的家伙来了！”
　　“陛下让我们速归！真不能再耽搁…”
　　“阳魔族的混蛋来了？”月漓珞听到‘阳魔族’三个字，她眸子终于直视温德森。
　　“对！”
　　“刚收到的消息！”
　　月漓珞敛眸沉吟片刻，再次睁开眼睛：
　　“我知道了，退下！”
　　“是！”
　　温德森赶紧退到一边。
　　“众战士停手！”
　　月漓珞发声了…
　　此刻她冰冷的声音在苏慕听来简直如同天籁。
　　但他脸上还要装作一副波澜不惊灵梦七ling⒏吴丝VIVIII鳍棋，毫不在意。
　　甚至眸光淡淡地望向天空之上的月漓珞。
　　这是最关键的时刻！
　　苏慕知道！
　　“可恶的人类！”
　　“竟然还敢盯着我看。”
　　月漓珞冷声依旧冰冷：
　　“有意思！”
　　“本公主还会回来的！”
　　“你最好在我回来前，给我活得好好的！”
　　“下一次见面，我要把你眼睛挖了，舌头剪了！”
　　月漓珞说话做事都非常干脆，她一招手，空间裂缝天堑再度撕开……
　　上千名月魔族战士钻入其中！
　　月漓珞还没离开，她幽幽地盯着苏慕看。
　　领地护罩时间在疯狂流逝…
　　一分一秒过去！
　　苏慕心急，却依然不惧地回望着月漓珞的目光！
　　“等着！”
　　月漓珞轻哼一声，没入了空间裂缝之中…
　　她离开的那一刻，领地护罩时间彻底走完。
　　苏慕整个人瘫坐在了椅子上…
　　耳边响起的系统公告，他都已经暂时没有心思去管了。
　　“主人……”
　　一道娇软的身躯从后方将苏慕轻轻抱住。
　　“温斯蒂亚，让小周给我煮一桶热水。气爾氵Osi久⒎珊咝”
　　“我今晚要泡个澡……”
　　……
　　…

第48章 奖励！洛妩汐的馈赠！
　　苏慕舒舒服服地泡在木桶内，享受着这么多天以来洗得最舒服的一个澡。
　　之前的高度精神紧张，此刻也得到了不少的缓解。
　　“对了，系统奖励是什么？”
　　苏慕赶紧点击查看。
　　【所有领地资源在原有基础上翻4倍！】（已翻倍）
　　【金币2000！】
　　【亡灵召唤卷轴x40！】
　　【随机领主天赋卷轴x2！】
　　【天幕护罩x2！】
　　【魔晶石x10！】
　　【砖窑建造卷轴x2！】
　　【青砖制作卷轴x2！】
　　【精美石桥制作卷轴x2！】
　　【精美石屋制作卷轴x2！】
　　【灌溉水车制作卷轴x2！】
　　【马可那步兵方阵训练法x2！】
　　【精铁盾牌制作卷轴x2！】
　　系统奖励不少东西都和石制品有关。
　　苏慕从中也嗅出了不少味道。
　　他一步升级后，他们的房子怕不是要开始升级成砖头房屋了？
　　苏慕挑几样没看懂的东西看看介绍：
　　【随机领主天赋卷轴：使用后随机获得一种领主天赋卷轴！】
　　【天幕护罩：在领地上方撑起平行护罩，天空上方的攻击将无法对你领地造成伤害，持续24小时！】
　　天空之上的攻击没办法伤害？
　　那岂不是地上的攻击可以伤害？
　　那这天幕护罩存在的意义到底是什么？
　　说实话，苏慕第一时间没想明白。
　　【魔晶石：一种难以获得的神秘材料。】
　　看到魔晶石三个字的时候，苏慕只觉得一股熟悉感传来。
　　他好像在什么地方见过。
　　对了！
　　苏慕看了一眼自己的传送门制作所需要材料：
　　【魔晶石x10，域外水晶x10，魔法纂纹x5，洛基石板x20！】
　　果然！
　　苏慕有些激动，他集齐了传送门四分之一的材料。
　　【马可那步兵方阵训练法：马可那将军是人类历史上最伟大的军事家，
　　他留下来马可那步兵方阵可完美抵御骑兵突击，这是方正训练的方法！】
　　这种应该是技术性的训练卷轴…
　　苏慕目前连步兵都没有，就更别说对付骑兵了。
　　一步步来吧，毕竟只是小村子。
　　对了，还有个【一力抗魔族】的勋章，那有什么用？
　　【一力抗魔族勋章：抗魔族英雄特别颁发的勋章！
　　领地佩戴该勋章后增加领地声望加成15%，魔族憎恨度加10%，提升魔族敌对势力对于领地的好感度！】
　　（PS：领地声望会在2级领地后解锁！）
　　目前这个勋章的效果苏慕还看不出来，只能交给时间了。
　　总结来说，收获不小就是了。
　　也不枉他辛辛苦苦演戏演了一整晚，还要被月漓珞记恨上。
　　看了一眼好友聊天，苏慕发现两个好友在很早之前都给他发了消息。
　　张大海一直在询问有没有事情，要不要帮忙之类的。
　　对于他，苏慕早就已经回复了，没什么好说的。
　　张大海还算有良心，知道关心他。
　　还有一个，就是洛妩汐的。
　　她也是月魔族进攻的时候，第一个发来消息的：
　　【苏慕，月魔族进攻怎么回事？】
　　【你能对付吗？】
　　【还好吗？我给你交易了些东西，你快看看能不能用的上？】
　　【是在战斗吗？怎么都没回复？】
　　【小心！愿你一切安好。】
　　……
　　月魔族的战斗结束后，洛妩汐也是第一个发来了关心的消息：
　　【幸好你没事啊！】
　　【真厉害！你是怎么抵抗住月魔族的？】
　　说实话，苏慕感觉自己和洛妩汐之间的关系更像是一个网友，
　　还是不算很熟悉的网友。
　　但她每一次的关心，都让他感觉两个人仿佛是认识了很久的好友一般。
　　让人心里面暖暖的。
　　特别是洛妩汐简单粗暴给他交易过来的东西，苏慕看了一眼后，觉得这个人绝对值得深交！
　　洛妩汐发过来的东西：
　　【中等亡灵召唤卷轴x3：有更高几率从亡灵大军中召唤出更高级别的战士！】
　　【亡灵召唤卷轴x5！】
　　【风龙术：召唤出一道恐怖飓风肃清前方的敌人。】
　　这些可都是非常实用的即战力啊！
　　特别是亡灵召唤卷轴，洛妩汐估计自己拥有的全都给他了。
　　这是卷轴的事情吗？
　　很显然不是！
　　是沉甸甸的情感和帮助啊！
　　【谢谢，事情已经完美解决了，非常感谢你的东西。】
　　【我都用不到，暂时给你退回去吧。】
　　苏慕的消息刚过去，洛妩汐那边已经回复了。
　　这女人难道一直都在等着他回复？
　　【东西你拿着吧，我暂时用不到，算是对你的感谢！】
　　【感谢？这谢意太重了吧？都是好东西呀！】
　　【不重，真的，我这里几乎每天都能打到亡灵召唤卷轴。】
　　每天都能打到亡灵召唤卷轴？
　　这什么领地啊，如此舒服？
　　苏慕表示羡慕。
　　【你真用不上？你不需要召唤些帮手出来？你那里不是很多妖怪吗？】
　　【就是因为妖怪多，所以我的帮手很充足。】
　　洛妩汐再度回复：
　　【而且，亡灵大军，听着就吓人恐怖，你觉得适合我一个女孩子？】
　　所以，洛妩汐不想要亡灵大军是因为吓人？
　　女人，真看不懂。
　　对于苏慕来说，亡灵卷轴确实算好东西，因为系统也奖励了他不少。
　　再加上洛妩汐的，可以组个亡灵小队了。
　　【既然你这么说，我就不矫情了，这个送你。】
　　苏慕想着，将随机领主天赋卷轴交易给了洛妩汐。
　　不多时……
　　【哇！你这才是好东西，你真的给我？】
　　文字是有生命力的，能看出来洛妩汐真的很开心、激动。
　　【真的，当做交换。】
　　苏慕不想欠太多人情，而且凭着洛妩汐的表现，她值得！
　　【谢谢！对了，你是怎么驱赶魔族的？】
　　洛妩汐问出了自己的好奇。
　　苏慕见没事，也就跟她多聊了会。
　　而此时此刻，门口外…
　　温斯蒂亚提着一桶热水，俏脸通红……
　　主人在里面洗澡，身为小奴隶，温斯蒂亚知道自己肯定要做点什么。
　　比如，帮主人加点热水之类的……
　　但她在门口犹豫了好久，还是拿不出勇气进屋。
　　她怕，万一看到主人的果体怎么办？
　　那气氛会多尴尬旖旎啊？
　　所以，温斯蒂亚犹豫了好久。
　　终于，她咬了咬嘴唇，推开了门……
　　……
　　…

第49章 召唤亡灵大军！幽魂骷髅骑士！
　　“啪！”
　　木门被推开，刚和洛妩汐聊完天的苏慕扭头看了一眼，发现是温斯蒂亚的。
　　“主…主人，水冷了吧？”
　　“我…我给你加点热水。”
　　温斯蒂亚羞得目光都不敢直视苏慕，只敢斜看着地面。
　　“小狐狸害羞的样子真好看～”苏慕在心里面暗叹，他笑嘻嘻地招手道：
　　“来吧，我的水确实冷了，谢谢你。”
　　苏慕说着，顺手探入水中调整了下自己的大裤衩。
　　还好他穿了裤衩，不然也不好意思让温斯蒂亚过来加水。
　　万一他的小苏慕不老实，吓到她怎么办？
　　“哦，好的～”
　　温斯蒂亚应了声后，拎着水桶走了过来，就想把水倒入苏慕的大桶中。
　　殊不知她过于紧张，眼睛又不看路，脚一把踩到了苏慕丢在地上的衣服。
　　“呀～”
　　一声惊呼，温斯蒂亚手中的水桶滑落，热水溅到了她的脚上，烫得她忍不住往前跳了一跳。
　　这一跳，直接趴在了苏慕的肩上。
　　“没事吧？”
　　苏慕猛地从水桶上站了起来，顺手搂住了温斯蒂亚的小腰肢。
　　“没…没事……”
　　温斯蒂亚话还没说完，苏慕已经将她拦腰抱起。
　　“主人！”
　　温斯蒂亚心一惊，伸手抵住了苏慕的胸口。
　　他上身没有穿任何衣服，她的手抵住的是他精壮的胸肌。
　　她何时看到过男人赤果果的上身啊？
　　更别说还被他公邻-梦遛0尔倭三肆VIIIVIII师主抱抱在怀里。
　　温斯蒂亚的心更慌，脸更红，更羞涩了！
　　连同身子都在微微颤抖着。
　　她以为主人是忍不住了，想对她做点什么？
　　比如鸳鸯戏水之类的…
　　温斯蒂亚都听说过这类事情。
　　甚至乎，她的脑子里面已经在浮现出选项。
　　该怎么办？
　　拒绝？
　　还是同意？
　　“笨蛋！还没事啊？”
　　苏慕突然开口，他打断了温斯蒂亚的胡思乱想：
　　“你看看，你脚都被烫红了，万一起水泡怎么办？”
　　他心疼地将水桶中的冷水浇在了温斯蒂亚的腿上，手上还不断拍打着，试图帮她把皮肤上的温度降下来。
　　温斯蒂亚的小腿很好看，白皙的同时还带着惊人弹性，
　　最重要的是笔直修长，让人爱不释手，忍不住就想把玩不放。
　　但此刻苏慕的心里没有任何歪杂的心思…
　　他只担心她有没有烫伤！
　　温斯蒂亚才看懂，
　　原来是因为这个主人才把她抱起来的，是要看看她脚有没有被烫伤。
　　她还以为……
　　还以为…
　　温斯蒂亚既是羞涩，又是内疚。
　　她竟然把如此善良的主人想象成按捺不住自己欲望的大色狼！
　　她怎么想的啊？！
　　为此，温斯蒂亚在心里面悄悄骂了自己好几句。
　　“你把脚泡在里面吧，反正水冷了。”
　　苏慕将温斯蒂亚放到了水中，随后自己跑出了水桶：
　　“你等着，我拿些更冷的水过来给你泡泡。”
　　他说着，都还没来得及穿衣服就拎着桶出去了。
　　看着他着急的背影，温斯蒂亚感觉自己心里面暖暖的……
　　温斯蒂亚觉得自己太矫情了，她之前进房间送个热水都那么犹豫，害羞！
　　明明都是奴隶了，这些本身就是应该做的。
　　本来就没什么…
　　再看看主人对她的关心，
　　还有他今天晚上因为白狐一族对她说过的那些话。
　　结合起一切，温斯蒂亚觉得自己和主人相比，要差上太多了。
　　主人对她好好！
　　“以后，我也要对主人更好！”
　　“加油……”
　　“温斯蒂亚！”
　　温斯蒂亚暗暗给自己鼓了鼓劲，她心态再次转变。
　　“怎么样？泡着冷水好多了吧？”
　　苏慕笑着开口道。
　　“嗯，好多了。”
　　温斯蒂亚点点头。
　　“记住了，以后被热水烫到第一时间要拿冷水降温表面，不要觉得没事，知道吗？”
　　“起水泡很痛，也是很麻烦的事情。”
　　“实在不行，一会我让苏苏给你看看~”
　　听着苏慕在旁边的絮絮叨叨，温斯蒂亚不觉得有什么烦的，
　　她嘴角不自觉往上翘了翘：
　　“知道啦，主人~”
　　“我没事哦。”
　　不知不觉中，她语气都温柔不少，只不过她自己都没发现。
　　其实，温斯蒂亚知道自己没有那么脆弱，她试过被火球术擦着身体砸中都没事…
　　可是，谁能拒绝这样的关心和温柔呢？
　　拒绝不了！
　　不但拒绝不了，还会沉沦于此。
　　“好了，你泡一会换身衣服就出来吧，我先出去做点事情。”
　　“嗯呢，主人去忙吧，我自己可以的。”
　　“有事叫我。”
　　交代了一句，苏慕来到了外面…
　　经过今天晚上被月魔族入侵，见识过了月漓珞的强大，苏慕对这个世界的认知再一度被刷新！
　　这是个极度危险的世界！
　　必须赶快发展，把兵种发展起来！
　　苏慕觉得自己都有火力不足恐惧症了，他打算把亡灵召唤卷轴全用。
　　【确认使用亡灵召唤卷轴吗？】
　　“确认！”
　　随着苏慕开口，他手中的卷轴消失，伴随而来的是地面开始出现紫黑色的奇异阵纹！
　　不用提示，苏慕就已经看到阵纹中央站着的惨白骷髅，
　　一个洞察术拍过去。
　　【骷髅士兵：亡灵大军中的普通骷髅士兵，但它手中似乎缺少了点武器。（死后消失）】
　　再用！
　　这一次，手里拿着一把枯树法杖，戴着一顶破旧黑色法师帽的骷髅被召唤了出来。
　　【骷髅法师：受到魔法污染的亡灵骷髅，它是亡灵大军中最擅长吟唱的存在，但身板子非常脆。（死后消失）】
　　再召唤！
　　【骷髅弓箭手：擅长射箭的骷髅士兵，它们速度敏捷，是近战敌人的噩梦，但似乎缺少武器。（死后消失）】
　　苏慕把拥有的46张亡灵召唤卷轴全部用了…
　　他发现，普通的亡灵卷轴似乎只能召唤出这三种亡灵。
　　现在他的队伍里面，有25个骷髅士兵，11个骷髅弓箭手，10个骷髅魔法师。
　　其中，骷髅士兵和骷髅弓箭手都是没有武器的，需要自行配备。
　　只有骷髅法师配备武器。
　　【确认使用中等亡灵召唤卷轴吗？】
　　“确认！”
　　这一次，召唤阵纹的繁杂程度明显比普通卷轴要高上不少。
　　很快，一个骑着骷髅战马，手握长把大镰刀的高大骷髅出现在眼前。
　　骷髅的身材比普通骷髅士兵要大上几分，它幽深赤红的眸光透过头盔射出，有几分骇人，
　　它身上穿着厚重的亮银色铠甲，战马同样也有盔甲，威风凛凛…
　　而且，马的四只蹄子还带着幽紫色的冥火，非常拉风！
　　【幽魂骷髅骑士：它们是鹨灵er洱san思8*=覇俬亡灵神虔诚的信徒，小心它的冲锋和镰刀，会把你诅咒且撕碎。（死后消失）】
　　“这才是我梦想中的亡灵大军啊！”
　　看着幽魂骷髅骑士，苏慕那叫一个满意。
　　果然，中等的卷轴比普通的差太多。
　　继续召唤！
　　又是一个幽魂骷髅骑士。
　　终于最后一张中等召唤卷轴的时候，苏慕见到了陌生脸孔：
　　一道浑身被绿光所包裹，没有脚，呈烟体漂浮于空中的骷髅身影，
　　骷髅本该没有眼，它却诡异地长了一双血肉眼睛，一手握着小把镰刀，一手拿着本破烂的书…
　　……
　　…

第50章 第二领主天赋：炼狱温泉！！
　　“你好，我的新主人……”
　　绿光骷髅开口说话了。
　　牠是这么多骷髅中第一个开口的！
　　这让苏慕感觉非常意外！
　　只见绿光骷髅一个闪现飘到苏慕的耳边，声音幽冷绵长，
　　如同地狱之下传上来的一般，让人寒毛直竖。
　　“相信我主人，有我在，诅~咒~的~力~量会撕碎你的敌人！”
　　“你的亡灵大军，无比需要我莫德伦萨！”
　　“终有一天，你会无比庆幸把我从那该死的黑暗中召！唤！出！来！”
　　“桀桀桀~”
　　伴随着诡异的笑声，绿光骷髅再次漂浮于空中，静静注视着苏慕…
　　一个洞察术！
　　【地狱萨满莫德伦萨（唯一）：莫德伦萨曾经是部落中受人尊崇的萨满祭司，
　　他治愈过很多人，因为能力出众被地狱之主盯上并受到诅咒，成为了他万千仆人之一！
　　莫德伦萨含有诅咒之力，诅咒的力量会让你的敌人衰弱，让你的亡灵大军变得更勇猛！（死后彻底消失）】
　　唯一！
　　谁懂III铃III迩林VII肆芭这个含金量啊？
　　苏慕敢说，能把莫德伦萨召唤出来，绝对是单发出奇迹了。
　　毕竟，这家伙看起来需要更高级别的亡灵召唤卷轴才能出…
　　“莫德伦萨，以后这支亡灵军队将暂时由你统领！”
　　苏慕指着旁边将近五十数量的亡灵队伍说道。
　　“愿为你效劳，我的主人。”
　　莫德伦萨优雅地躬身行了个绅士礼：
　　“你眼光比撒拉赫奇那狗屎蠢蛋好多了！”
　　“桀~”
　　“撒拉赫奇，那是谁？”苏慕忍不住问了句。
　　“嘘……”莫德伦萨突然慌张地做了个噤声的手势，四周环顾一圈，小声：
　　“我的主人！”
　　“我们还是不要讨论他了，那是个不祥的家伙。”
　　苏慕：“……”
　　好家伙，还不是你先说起的？
　　【地狱萨满（莫德伦萨）：♂】
　　【年龄：久远】
　　【工作适应性：搬运Lv4】
　　【特殊天赋标签：幽灵体，无视重力，恶毒诅咒】
　　Lv4搬运能力？
　　岂不是说明莫德伦萨非常适合兼职去当搬运工？
　　【幽灵体：幽灵躯体，可自由穿梭，无视阻挡！】
　　【无视重力：强大的御物能力，使周围10米内物品减少50%重量！】
　　只是一眼，苏慕就确定了这个无视重力的牛逼之处。
　　目前挖矿不是最难的。
　　最难的在于把重量超标矿石运到领地之中来。
　　但现在有了莫德伦萨的能力，是不是一趟就可以缩减成两趟？
　　至此，莫德伦萨领地内的兼职位置已经确定下来。
　　【恶毒诅咒：彻底愤怒后能力提升500%，之后死亡！】
　　苏慕：“……”
　　这恶毒诅咒，就很难评。
　　之后，苏慕大概看了看其他亡灵骷髅它们的状态栏。
　　发现工作适应性都没有什么特别的。
　　天赋标签除了一个【骷髅体质】外，其他都是【战斗狂】一类的，负面标签也有，但整体不多。
　　还算能看。
　　而且，有些骷髅弓箭手身上带有【鹰眼特质】的天赋。
　　【鹰眼特质：会心一击命中率提升15%，弱点射击命中率提升10%！】
　　这绝对是天才弓箭手必须具备的潜力天赋，
　　苏慕打算好了，他之后要组建起一支全部拥有【鹰眼特质】的超级骷髅弓箭手队伍。
　　就看亡灵召唤卷轴多不多了。
　　实在不行，往洛妩汐那边使使劲，跟她多换一些。
　　【骷髅体质：钙质体质，不需要饮食供给，每天晒晒太阳，光合作用即可。】
　　这个【骷髅体质】是所有骷髅都有的，就很牛逼。
　　【确定使用领主天赋随机卷轴？】
　　“确定！”
　　【恭喜获得领主天赋卷轴：炼狱温泉！】
　　炼狱温泉？
　　是什么东西？
　　【炼狱温泉：你的领地成员如果有亡灵存在，它们死亡后能够无伤复活，
　　并且每次复活获得0.5%强度提升。（每天限制同一亡灵单位死亡10次）】
　　“！！！”
　　看到这个领主天赋的瞬间，苏慕毫不犹豫就选择了学习！
　　现阶段对他来说，炼狱温泉简直无敌好吗！
　　苏慕本身就准备筹备一支亡灵军队度过前期，领主天赋的到来，更加坚定了他这个心思。
　　毕竟比起人类军队，这些骷髅没得感情，还好操控，简直不要太完美。
　　唯一缺点就是智商低了点，战力也不见得爆棚…
　　但如今有了炼狱温泉这个领主天赋，带它们刷刷级弥补缺点就是。
　　“今天晚上惊险之极，好在也是收获满满！”
　　苏慕感慨了一句。
　　收益和危险果然成正比！
　　“哥哥~”
　　“宝宝~”
　　把亡灵军队安排好后，苏慕刚走进木屋苏苏就贴了上来，她嘴里含糊不清着。
　　她眼睛都快睁不开了，还缠着要他抱。
　　“都困得睁不开眼睛了，怎么还不先睡？”
　　“嗯？”苏慕将她抱在了自己怀里，摸了摸小脸。
　　小丫头皮肤就是好，滑溜溜的，跟剥壳鸡蛋一样充满弹性~
　　“苏…苏苏想抱着哥哥睡嘛…”
　　“一个人好…孤独…”
　　“我怕。”
　　苏苏呢喃着又往他怀里挤了挤。
　　“好好好，我会一直抱着你，快点睡吧~”
　　苏慕哄孩子一样拍打着苏苏的后背。
　　小丫头的依赖让他感觉到前所未有的责任感。
　　“嗯呢。”
　　苏苏搂着苏慕，呼吸越渐均匀……
　　“主人。”
　　温斯蒂亚推门而入，当她看到这一幕的时候，动作立马轻了下来。
　　“没事，苏苏睡着了。”
　　苏慕说着将她抱起，放到了旁边的床上。
　　“主人，今天那些魔族会不会又杀回来啊？”
　　“我们要不要搬个地方？”
　　温斯蒂亚轻声道。
　　“怎么？你害怕？”
　　帮苏苏掖好被子的苏慕抬头看了她一眼。
　　“没有……”
　　“我是怕主人你受到伤害。”温斯蒂亚咬着下唇：
　　“虽然我不知道今晚主人用了什么力量阻挡住了他们，
　　但这种力量肯定不是永久的，不然主人你也不需要那般忧心…”
　　领地之中，温斯蒂亚是看得最清楚的，也是最懂魔族厉害之处的。
　　比起苏苏的天真无邪，不谙世事，她显然更成熟！
　　也更明白主人的不容易！
　　“特别是魔族离开后，主人你瘫坐在椅子上，我知道你内心之中一定承受了巨大的压力！”
　　“我心疼你，所以那时候我才会忍不住从背后抱你……”
　　趁着现在气氛合适，温斯蒂亚将心里面想说的话都说了出来。
　　……
　　…

第51章 温斯蒂亚的鼓励！！
　　温斯蒂亚的那一个拥抱，苏慕自然不会忘。
　　也正是那个拥抱，抚平了他内心的躁动不安！
　　他也没想到，温斯蒂亚观察得还挺仔细，她比想象中要心思细腻。
　　“温斯蒂亚，你说得没错，那种力量确实不是长久的，我们今晚确实非常危险，几乎差点就面临死亡，
　　但我们没办法离开这个领地，必须在这继续发展！”
　　“哪怕魔族再次杀回！”
　　苏慕说着，情不自禁伸手抓住了温斯蒂亚的手：
　　“你放心吧，无论何时何地，何种境况之下，我都会尽力保护你们的安全。”
　　“因为你们是我很重要的人！”
　　他说着看了一眼已经睡着了的可爱苏苏。
　　作为领地唯一的男人，苏慕觉得自己肩上的担子越来越重！
　　“我……”
　　温斯蒂亚突然反握住了苏慕的手，眼神坚定道：
　　“温斯蒂亚也可以保护主人的，我也不想主人受伤害！”
　　“因为，主人也是我很重要的人！”
　　温斯蒂亚的话让苏慕内心一震，随后感觉非常欣慰。
　　真心付出是有回报的。
　　至少，从温斯蒂亚这句话中，他知道她已经完全接受了他的身份！
　　从一开始的抗拒到现在的接受……
　　经历了一个不长不短过程！
　　他和温斯蒂亚之间的羁绊也已经越来越深！
　　周围昏黄的黄光在摇曳着暧昧旖旎的氛围…
　　苏慕望着温斯蒂亚近在咫尺的绝美脸庞，心蓦然猛跳了几下！
　　突然，温斯蒂身上那股迷人的香气再度出现，苏慕忍不住吸了吸鼻子……
　　很快，他突然伸手搂住温斯蒂亚的小腰，将她往自己身上靠了靠。
　　温斯蒂亚的手很自然落在了他的肩上，
　　她低头不敢和他对视，大长红粉的尾巴此刻勾住了自己的大腿，紧紧贴住。
　　“主人~”
　　她声音很轻，更像是轻咛，为旖旎的气氛添了几分撩人。
　　“温斯蒂亚，我可以亲你一下吗？”
　　“唰！”
　　温斯蒂亚美脸一下子通红了。
　　她原本不红的…
　　但这句话被问出口，她没办法不红！
　　主人要亲就亲，她最多不反抗就是了~
　　可为什么问出这样的话来嘛？
　　他不知道这样的话好羞人的吗…
　　这是温斯蒂亚内心的想法。
　　“嗯…”
　　她鼻间轻轻哼出了一个字。
　　苏慕呼吸略微粗|重，他一紧温斯蒂亚的腰，捏起她的小尖下巴就亲了上去…
　　还是那种触电般的冰凉感！
　　布丁一般的香|软！
　　稍稍不同的是……
　　今天晚上的吻，苏慕似乎亲得有些忘我，热烈！
　　唾液淀粉酶在彼此之间相互转换传播了好一会…
　　温斯蒂亚似乎也被苏慕的动情所影响，她尾巴紧紧圈住了他的腰。
　　直到他的手落在她冰凉的大腿肌|肤上，她才一下子清明了过来，伸手推开他…
　　一根银丝将两人牵连住！
　　温斯蒂亚呼吸急|促，不断起伏的月匈和苏慕碰撞到一起…
　　“主人…”
　　她声音些许发软：
　　“苏苏还在呢…”
　　苏慕清醒了过来！
　　不对劲…
　　平常他不是那么冲动的一个人，今天晚上怎么了？
　　就算他真的想亲温斯蒂亚，亲了就亲了，点到为止还是能做到的。
　　可他刚刚绝对是不受控制拿不拿，就想对她抽丝剥茧…
　　苏慕觉得有些奇怪。
　　他也不是那么急色的一个人啊？
　　虽然好点色是男儿本色……
　　但这里面也太奇怪了。
　　突然，他好像想到了什么：
　　“温斯蒂亚，你身上散发的香味是不是有什么奇怪的地方？”
　　“怎么每次我闻到，都感觉有些不受控制？”
　　“会这样吗？”温斯蒂亚蹙了蹙眉，随后很快又舒展开来…
　　她没去看苏慕，而是轻声道：
　　“我也不知道为什么耶。”
　　其实，温斯蒂亚想起了自己妈妈曾经说过的话。
　　她们红狐一族的女性对于和喜欢的异性接触后，
　　她们身体内不可抑制产生一种愉|悦感，自然就会散发出一种求偶的香味。
　　这种香味对于异性来说，是极好的催|情剂…
　　红狐一族的女性越是喜欢一个人，越是开心，香味便会越浓，作用便会越强！
　　但是，这种羞人的小秘密，温斯蒂亚也不知道怎么说出口。
　　“好吧~”
　　苏慕抓了抓脑袋，心里面嘀咕道：
　　“难道是我最近压抑太久好色了？”
　　“不对啊，我可是能JS一年的男人啊！”
　　苏慕对自己产生了极度的怀疑…
　　“主人，我帮你捏捏肩吧？”
　　温斯蒂亚为了掩盖自己的心虚，开口提出。
　　“哦？”
　　“那我可却之不恭了。”
　　温斯蒂亚要帮他捏肩按摩，苏慕简直找不到拒绝的理由。
　　刚刚短暂的接触，已经让他们的关系更加升级……
灵・m／e＊nーg夢〜首★発　　温斯蒂亚似乎也没有之前那么羞涩，也更加放得开了。
　　“嗯嗯~”
　　……
　　“一一，辛苦你了，地里面需要浇一下水~”
　　苏慕的声音响起。
　　大下午的，他还要在大太阳底下劳作…
　　不过，付出也是有回报的！
　　他带领着勤劳的史莱姆花费一早上的时间，总算是在河边不远处开荒规划出了二十块农用地！
　　只要成功浇水，把种子种在地里面就算完成任务。
　　“我来啦大人~~”
　　一一整个身体鼓囊着，牠蓝色的身躯比之前大了不少，里面装着的可都是满满当当的河水……
　　“呼~”
　　牠站在土地中间，嘴巴朝着天空之上喷出一道水柱，
　　水柱朝着四方洒落，如同雨水般朝着四方喷洒，滋润刚翻新过的土地。
　　这就是史莱姆工作适应性上独特的浇水方法！
　　堪称完美！
　　“干得漂亮！”
　　苏慕的夸奖声传来，触发了一一的【快夸我】，小家伙吐得更加卖力了…
　　【已达成升级领地规划农用田地20/20！】
　　系统的提示传来。
　　苏慕看了一眼，目前就剩下成立一支拥有50人的民兵队伍任务没完成…
　　他已经尝试过，骷髅军队也是算人数的，可以算作民兵队伍存在。
　　只不过，他算上莫德伦萨也只有49个的数量…
　　还差一个！
　　而且，系统非常刁钻，民兵队伍的种族必须要统一，没办法凑一个进去。
　　除非苏慕组建的是史莱姆民兵队伍…
　　正当他考虑要不要暂时更换升级的时候，系统公告响起！
　　【全系统公告！】
　　【恭喜龙国领主【洛妩汐】成功将领地升级为1！】
　　【因为梦魇树屋所处特殊地图，获得特殊地图升级奖励！】
　　【全系统公告！！】
　　【恭喜龙国领主【洛妩汐】成功将领地升级为2！】
　　【因为梦魇树屋作为特殊地图，获得特殊地图升级奖励！】
　　连升两级？
　　苏慕被洛妩汐的操妻〰貳厁0肆⑼奇伞咝作惊讶住了…
　　想着，他拉出好友聊天，发了个【恭喜你】过去。
　　洛妩汐那头也是简单粗暴的秒回：
　　【有好东西发你交易去了，感谢你的领主天赋卷轴，我随机到了好东西~】
　　后面是一个笑脸。
　　苏慕看了一眼：
　　【高等亡灵召唤卷轴：有几率从亡灵大军中召唤出将领级别人物！】
　　！！！
　　……
　　…

第52章 摄魂娃娃——芙灵娜！
　　高等亡灵召唤卷轴，洛妩汐简直就是雪中送炭！
　　这正是苏慕最需要的东西啊。
　　道谢之后，苏慕选择领取。
　　他还要争取时间，赶紧将领地升到2级再说，之后再想怎么感谢的事情吧。
　　洛妩汐的连升2级，无形间已经给了苏慕些许的压力。
　　他再不快点，普通地图的2级奖励怕是会被抢了！
　　【确认使用高等亡灵召唤卷轴？】
　　“确认！”
　　苏慕刚说出口，突然间天空之上多出一片黑云，周围变得暗下来，天空中隐隐有雷鸣之声。
　　狂风四起！
　　紧接着地面出现了一阵属于召唤亡灵大军的繁杂阵纹！
　　空间之力不断在这一片区域疯狂撕扯着……
　　“大人~”
　　小史莱姆一一明显惧怕这样的场景，牠抱住了苏慕的大腿。
　　“没事的，别怕。”
　　苏慕蹲下来抱住了牠，避免小家伙被狂风刮跑，他目光定定放在阵纹中央，想看看到底是什么。
　　很快！
　　在空间力量的撕扯下，阵纹中央有东西出现。
　　苏慕愣住了！
　　不是吧大哥？
　　特效都拉满了，你就给我召唤一个黑色布娃娃出来？
　　不应该啊！
　　再怎么也得来个骷髅亡灵龙，巫妖王之类的吧？
　　【摄魂娃娃芙灵娜（唯一）：
　　被亡灵之力赋予了生命的布娃娃，她叫芙灵娜，她身上的故事很冗长！（死后彻底消失）】
　　芙灵娜？
　　她身上有什么能力洞察术也没说清楚呀。
　　苏慕拍了拍一一的小身躯。
　　一一很懂事地松开了他，他起身走过去。
　　苏慕想走近点，看清楚！
　　阵纹已经消失，一个黑色布娃娃躺在地上。
　　布娃娃看起来很破很旧，大约四五十厘米左右，她身上穿着一条小裙子，脸上依稀能看出是个女娃娃…
　　而且，以前一定是个很好看的女布娃娃！
　　苏慕伸手将芙灵娜拿了起来，静静端详着。
　　这东西就是传说亡灵大军中将领级别存在？
　　到底有什么用啊？
　　心里面想着，他伸手拍了拍芙灵娜脸上沾染到的黄泥土…
　　这是她刚刚被召唤出来时候沾到的。
　　苏慕发现一个问题！
　　他尝试用领主之傲看看芙灵娜的状态栏，但没有出现…
　　这就非常奇怪！
　　“怎么回事？难道就是一个让我玩的娃娃？”
　　“还是说需要在什么特定的条件下才能激活之类的？”
　　苏慕摆弄着芙灵娜娃娃，一个头两个大。
　　但很快他就想到回领地问莫德伦萨！
　　这家伙会不会知道点什么？
　　带一一回到木屋的时候，苏慕发现他们住的树屋已经被扩建了两倍有余。
　　原本一层的小木屋现在已经变成了两层，看起来非常不错。
　　这一切都是温斯蒂亚和苏苏的功劳，是她们辛苦一早上去扩建木屋的！
　　“摄魂娃娃芙灵娜？”
　　莫德伦萨望着天花板思考了一下，又看了好几眼苏慕手中的黑裙子娃娃…
　　“很抱歉主人，莫德伦萨的认知没办法接办法解答你的疑惑。”
　　“亡灵之域很大，光是普通的亡灵城就有109座，每一座里面都有成百上千万的亡灵存在，
　　我认识的亡灵将领不少，恰好你的摄魂娃娃芙灵娜就不在我的认知当中。”
　　“好吧…”
　　在莫德伦萨的身上没得到想要的答案，但苏慕却发现了一个点！
　　民兵队伍凑够五十人了！
　　也就是说，他手中摄魂娃娃芙灵娜算作是领地成员中的一个。
　　而且自动归纳进了亡灵队伍中…
　　苏慕随手将芙灵娜娃娃放到床上，他要赶紧在领地水晶点击升级才行。
　　殊不知，就在苏慕转身后，芙灵娜娃娃却诡异地从床上坐了起来，
　　她漆黑木讷的眸子盯着他离开的背影直至消失……
　　随后她自己慢慢爬到了木枕头上，睡了下去。
　　这诡谲的一幕要是被苏慕看到，他怕不是要一句国粹过去！
　　【全系统公告！！】
　　【全系统公告！！！】
　　…
　　【恭喜樱花国玩家【鹿川甘阪】成功将领地升级为2！】
　　此消息一出，众领主纷纷放下了手中的工具（武器），世界聊天频道立马热烈起来：
　　【擦！2级领地首升竟然不是苏慕的？老天开眼啊！】
　　【这位鹿川甘阪兄太争气了！牛逼！】
　　【苏慕竟然没能拿到2级首升？哈哈哈，大快人心！】
　　【我觉得谁拿我都不眼红，唯独苏慕拿我一拿一个不吱声。】
　　【谁说不是呢？好东西全让那个叫苏慕的拿了，离谱不离谱啊，好在这次有人杀到了他前面！】
　　【爽！我好久都没有像今天那么开心了。】
　　【要是有香槟我多少都得开一瓶！】
　　聊天频道上，全都是幸灾乐祸的声音，有龙国的也有国外的。
　　领主们主打一个谁拿都行，就苏慕拿不行！
　　归根结底，苏慕这条名字最近太频繁出现在世界公告上了，几乎所有的好东西都与他沾边。
　　特别是世界各地领主们对于昨晚月魔族入侵没成功，反而让苏慕获得奖励的事情耿耿于怀。
　　凭啥这小子跟开挂似的啊？
　　魔族免费给他开奖励副本？
　　就过分！
　　于是乎，苏慕在聊天频道上的风评急剧下滑，更招人妒忌了！
　　甚至，领主们还给苏慕取了个外号——
　　领主时代的亲儿子！
　　他们纷纷调侃，要是领主时代背后是人在操控，那苏慕怎么也得是这个人的私生子…
　　在这样的浪潮下，众领主收到有人先苏慕一步升级的消息，他们不要太开心和激动！
　　但他们似乎高兴早了，庆祝早了……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【恭喜龙国玩家【苏慕】成功将领地升级为2！】
　　……
　　世界聊天频道：
　　【什么意思？】
　　【？？？】
　　【不是第二个升级的不会全系统公告吗？系统在搞什么鬼？】
　　【MMD！不会是又突然改变机制，前两个升级都可以获得奖励，以此找借口给那个苏慕送奖励吧？】
　　【啊？还能尼码这样玩？】
　　【那亲儿子石锤了啊！】
　　【靠！细思极恐，不是苏慕把我们搞到这个鬼世界来的吧？】
　　就在众领主不明所以的时候，聊天频道一片谩骂的时候，系统公告一分钟后再次出现：
　　【经系统检测，龙国玩家【苏慕】和樱花国玩家【鹿川甘阪】同一时间递交领地升级为2的请求！】
　　【两位领主升级时间统一！】
　　……
　　…

第53章 获取奖励途径：领地战场！
　　【什么意思？还能同时升级领地的？】
　　【系统的意思是撸穿钢板和苏慕都能获得领地2级的奖励？】
　　【靠！这也太假了吧？！】
　　【不会是系统给苏慕开了后门吧？这都能凑到一起？】
　　【你信么？我反正不信！】
　　……
　　仿佛是在回应质疑，系统公告再次响起：
　　【再度检测无误！】
　　【龙国领主【苏慕】和樱花国领主【鹿川甘阪】确认时`1尔陵⑶8_鸸=零旗IV坝间均为13:58:48。】
　　【因为2级领地首升奖励只有一份，
　　现在系统决定将以【领地战场对战】决定奖励归属，请领主们自行前往主页查看相关！】
　　天慕小村的木屋中，苏慕听着系统的公告也是暗暗皱了皱眉。
　　还能这样的？
　　他赶紧点击主页查看系统的解释。
　　一个小时的时间内，苏慕必须准备好领地内可以战斗的100兵力！
　　一个小时后，他和100兵力将被系统传送到虚拟的领地战场，和樱花国的领主鹿川甘阪进行虚拟对战！
　　赢的一方将获得本次的2级领地首升奖励。
　　而且，苏慕注意到，虚拟对战场中，领主天赋、技能等是可以起作用的。
　　除了领主不会死亡外，带过去战斗的成员会有伤亡！
　　战斗截止到所有兵力打完为止，哪方的领主没有兵力哪方就判负。
　　很大程度上，这也是系统为了防止擒贼先擒王的套路出现！
　　可以说，是真正考验领地底蕴的一场战斗！
　　如果领地内的战斗力不行，领主再强大也不一定能拿下战斗。
　　可以说，系统考虑得足够全面…
　　【有信心吗？】
　　洛妩汐给苏慕发来了问候：
　　【可惜我今天没有出去打怪，没有亡灵卷轴，不然你可能多点选择。】
　　【哈哈~你刚刚给我的高等亡灵卷轴已经不得了好吗，我可没那么贪心！】
　　虽然摄魂娃娃芙灵娜不知道怎么回事，但苏慕现在没时间去纠结那么多。
　　【放心吧，稳稳的。】
　　【加油！】
　　洛妩汐还发来了个笑脸。
　　停下聊天后，苏慕去准备了…
　　【6芭镹⑤扒溜四霖污QUN全系统公告！】
　　【为了推进领主们的领地发展，加快进程！】
　　【本次双方虚拟对战将采取胜负竞猜投票，竞猜获胜方领主们将获得领主礼包一个！礼包奖励随机！】
　　系统消息一出，世界聊天频道再次沸腾：
　　【竞猜有奖？兄弟们，领主礼包啊，所以要怎么选啊？选谁好呢？】
　　【兄弟们，投票器出来了，要选鹿川甘阪还是选苏慕啊？】
　　【我觉得选择苏慕吧，毕竟领主时代亲儿子。】
　　【对啊对啊，昨天苏慕刚刚干完月魔族呢，说不定他底牌很多。】
　　【你不说我还想选苏慕，你一说我就想选撸穿钢板了。】
　　【悟了，苏慕昨天晚上抵抗月魔族入侵，怕是消耗不小吧？】
　　【话说谁了解那叫什么撸穿钢板的？怎么就从没听过他名字呢？哪里冒出来的猛人？】
　　就在众领主疯狂讨论要投谁一票的时候，一个叫【韩志胜】的泡菜国领主突然出现：
　　【悄悄告诉你们，鹿川甘阪的领地就在我附近，他猛得很，
　　领地里面全都是半兽人！个个健硕如牛，一拳一个哥布林！】
　　【我们领地周围的人没一个不怕他的！】
　　这消息出现，频道内短暂沉默了：
　　【真的假的？没图没真相啊？】
　　【兄弟你不是想我们投鹿川甘阪，自己偷偷摸摸投苏慕去吧？那你可太坏了！】
　　【对啊，要是这样你可太坏了！】
　　……
　　面对众人的质疑，韩志胜直接发出了一张截图，那上面是他自己投了鹿川甘阪的投票选项器。
　　【看到吧？我投了鹿川甘阪！他有绝对的实力】
　　【而且他还会技能，解锁了领主天赋，手里的武器是一把长管铜枪，猛得很！】
　　韩志胜的语气甚是傲娇：
　　【要不是刚刚你们只是质疑，没有骂我，我才不会跟你们说那么多，分享那么多呢！】
　　【反正信我的没错，投票就投鹿川甘阪！】
　　韩志胜这么一说，原本想投苏慕一票的领主们内心都开始有些动摇了。
　　但有些人还是不放心：
　　【泡菜国大哥，你肯定也是猛人一枚，小弟好奇那鹿川甘阪的领地是什么样子的，有截图吗？】
　　【韩志胜欧巴~好哥哥~能不能截个图出来看看啊，人家想看看鹿川甘阪领地的半兽人嘛~】
　　【对啊对啊~志胜欧巴跟鹿川甘阪桑洱c久龄⑤叄捌七一鏾那么熟，应该看过他战斗时候的样子吧？】
　　【好奇惹~欧巴~】
　　【你这么厉害，肯定会有办法的对吧？】
　　…
　　在众领主一阵吹捧奉承下，韩志胜也是有点飘飘然了。
　　【你们说的我当然有，给你们瞧瞧也不是什么。】
　　他说着，连续发了好几张截图！
　　一个是鹿川甘阪的领地。
　　鹿川甘阪领地内木屋建造得非常高大，布局错落有致，远远看着已经有模有样，形成了完美的村落存在！
　　更重要的是，他领地外围驻守着身高两米出头的半兽人！
　　那些半兽人个个身材健壮，长相凶狠，形成一种巨大的威慑力。
　　下面的截图，则是鹿川甘阪本人在战斗的背影！
　　鹿川甘阪高举双手，巨大的火球在他手中凝聚，俨然一个火元素魔法师般的存在…
　　逼格拉得满满的！
　　看着真的强得一比！
　　【谁知道蜥蜴人和半兽人谁强？】
　　有领主提出了问题，他想到的是参考史莱克当时候的实力，预估一下苏慕的实力。
　　【你这不是废话吗？】
　　【我见过蜥蜴人和半兽人，我感觉半兽人可以把蜥蜴人打残废的那种！】
　　【确实，蜥蜴人也就和哥布林五五开的样子，我们难对付而已，对半兽人来说就是战五渣。】
　　【对了！我突然想起来，鹿川甘阪是不是前段时间在聊天频道参与史莱克和苏慕战役对赌的家伙？】
　　【是他吗？好像名字一样！】
　　【我记得当时候和一个女领主对赌的吧？鹿川甘阪拿出来的好像是技能卷轴啊！】
　　【靠！想起来来了！几天前就盈冥盈⑦ 思吾咎 似久把有那种好东西，这撸穿钢板绝对牛逼啊！投他！】
　　【我投他一票……】
　　【投他投他！】
　　……
　　…

第54章 闭眼冲就对了！！
　　让韩志胜皱眉的是，在他的影响和众领主的一顿分析下，
　　苏慕和鹿川甘阪的投票比截止到最后一刻时，竟然定格在了：
　　22%：78%！
　　22%是苏慕！
　　78%是鹿川甘阪！
　　鹿川甘阪虽然高了三倍，但聪明的韩志胜仍然嗅出了不对劲。
　　【什么情况？我不是和你们分析了那么多吗？截图都发了，为什么苏慕还有那么高的支持率？】
　　韩志胜觉得自己被耍了…
　　欧巴长欧巴短，苏慕的支持率怎么也得低于5才是合理的啊？
　　为什么还能有高达22%的情况出现？
　　聊天频道上那些领主不是对着他一顿夸的么，怎么投票就不信他的判断了？
　　【你们是不是傻啊？啊？鹿川甘阪必胜的！】
　　韩志胜翻了个白眼，忍不住吐槽着，他感觉自己幼小的心灵受到了辜负。
　　就非常不爽！
　　【我也没看懂，到底什么情况？苏慕支持率还是挺高的啊？】
　　【难道说又有什么小道消息？】
　　【我不知道，我反正投了鹿川甘阪……】
　　【我也是，支持鹿川甘阪~】
　　这时，一个叫沐野的龙国领主站了出来：
　　【泡菜的，看不懂苏慕的支持率为什么是22%吧？】
　　【稍微提示你一下，我们龙国人口曾经占据世界人口五分之一！】
　　随着沐野站出来，越来越多的龙国领主也跟着发言了：
　　【NND的，你们也不看看是哪里打哪里？
　　龙国领主对阵樱花国领主啊！你们觉得我们龙国领主会支持鬼子不支持自己人？】
　　【就是！苏慕打死那什么撸穿钢板！半兽人算个嘚儿啊！草死他！妈的！打脸那些投钢板的人！】
　　聊天消息越来越激烈亢奋：
　　【我们龙国领主也就平常在聊天频道酸一下苏慕而已，真要打起来我们肯定支持他的，你们以为呢！】
　　【就是！大是大非面前分不清的枉为人！】
　　【打其他国家可能要考虑下，打樱花国不用想的，闭眼就冲自己人就对了！】
　　【苏慕就算输又怎样？老子就是赌上不要奖励又咋滴？就是无脑支持苏慕！支持我们龙国的领主！】
　　【支持苏慕！！支持龙国领主！！】
　　【支持苏慕！！支持龙国领主！！！】
　　越来越多的龙国领主发出了这一句话，一时之间疯狂刷屏，队形统一…
　　……
　　看着世界聊天频道整齐的队列，韩志胜脸色瞬间暗沉，他半天憋不出一句话！
　　然而……
　　【全系统公告！】
　　【时间已到，请龙国领主【苏慕】和樱花国领主【鹿川甘阪】准备传送！】
　　【胜负分出一刻系统自会公布！】
　　鹿川甘阪对于世界聊天频道内的事情毫不知情，他目前一心想要的就是准备战斗！
　　“叫苏慕的龙国人，你准备好了吧？”
　　“等我让你见识一下，什么才叫绝对的力量！”
　　“哼！”
　　一声冷哼，鹿川甘阪选择了接受传送。
　　他已经按耐不住了…
　　上一次因为苏慕，他失去了一张【天火昭焱】的技能卷轴。
　　这一次，鹿川甘阪决心要狠狠虐苏慕一遍！
　　从他身上讨回利镏磷倭亻尔三si芭罢肆息！
　　“接受传送！”
　　天慕小村中，苏慕早就已经准备好了。
　　空间撕扯间，苏慕再睁眼的时候，已经出现在了一片黄泥土地上！
　　周围是一片大漠，没有树木作为掩体，也更没有山石之类的。
　　双方之间都没有任何的地形优势，主打一个不服就是干。
　　在苏慕的身后，是负责火力覆盖进攻的20个火元素史莱姆！
　　牠们每一个身上同样都有标签，都是绝对的战斗分子，好战分子。
　　之后是雷暴金刚王为首的率先冲锋集团！
　　苏慕精心挑选了所有拥有【战斗狂】、【巨大力气】、【战斗专家】等潜力天赋的雷暴金刚出来。
　　全都是精锐中的精锐！
　　可以说，负面标签绝对不会出现在苏慕的队伍之中。
　　整整10头雷暴金刚被挑选出来！
　　雷暴金刚的后方是清一色的亡灵军团！
　　除了摄魂娃娃芙灵娜不在以外，全部亡灵出动…
　　骷髅士兵的武器有长刀，有长矛，都是苏慕随机配备的。
　　他领地内武器装备都是从哥布林身上哪个搜刮的，主打一个有什么用什么。
　　他看中的自然不是骷髅士兵有多强的战斗能力，而是因为他自己身上的炼狱温泉领主天赋！
　　只要有这个天赋在，亡灵能够复活十次，这就是绝对的卡BUG存在。
　　可以说，苏慕一切都经过了严密的计算。
　　最后面清一色是夜魅！
　　夜魅的战斗能力本身不弱，在有潜力天赋标签的加持下会更强，带牠们出来自然是为了兜底。
　　可以说，苏慕思考了很多，机关算尽，考虑到了各种情况！
　　很快，苏慕注意到，那叫鹿川甘阪的樱花国领主也传送过来了。
　　鹿川甘阪身材并不是很高大，整个人显得阴险狡猾，
　　他身后是清一色的半兽人军团，非常整齐！
　　比起苏慕东拼西凑的杂牌军，鹿川甘阪那边的倒更像是训练有素的正规军！
　　“哈哈哈~”
　　鹿川甘阪看着苏慕身后杂七杂八的战斗力，忍不住大笑了起来，
　　他语气中充满了不屑：
　　“苏慕桑，这就是你首升1级领地的实力吗？”
　　“你身后的成员可真是滑稽啊！史莱姆都带出来了？”
　　鹿川甘阪喋喋不休：
　　“我非常好奇，你这样的实力是怎么抵挡住月魔族进攻的？你不会答应了要当他们的奴隶吧？”
　　他打量着苏慕的战力，笑容更是放肆：
　　“除了前面的大金刚似乎能看以外，你真是弱得可怜啊！”
　　“真聒噪！”苏慕撇了撇嘴，没有跟鹿川甘阪争吵，他依然冷静地分析着场上情况。
　　说实话，鹿川甘阪的实力似乎还可以！
　　苏慕觉得，这一战或许会有点艰难？
　妻澪⒏武丝硫虾（七）⑦　【双方准备发起进攻！】
　　随着系统的公告，鹿川甘阪那边的半兽人率先发动了冲锋。
　　半兽人的嘶吼声动地！
　　鹿川甘阪言语上嘲讽苏慕，然而对战起来他却收起了自己身上的傲慢，认真对待…
　　倒是个人物！
　　苏慕给出了第一评价。
　　“迎战！”
　　苏慕大吼一声，一个跃起就来到了雷暴金刚王的肩膀上……
　　“嗷吼！！”
　　可靠的雷暴金刚王一砸胸口，率先发动了冲锋！
　　战斗一触即发！
⑥八蹴无⑧零私冷武　　然而！
　　让苏慕意外的一幕出现了！
　　两个幽魂骑士竟然冲出了队列，朝着前方发起冲锋…
　　牠们速度飞快，身后扬起一阵飞沙！
　　骷髅马脚下踏着幽紫色的冥火，气势惊人，无人能阻！
　　“什么东西？！”
　　看着半兽人军团冲锋的鹿川甘阪心里一惊…
　　因为雷暴金刚的存在，他根本没发现苏慕的队列中还有这么两个东西。
　　“桀桀桀！！”
　　“我莫德伦萨早就忍不住啦~”
　　一直在队伍最后面的地狱萨满莫德伦萨突然冲天而起…
　　他如同绿色光球于空中绽放！
　　绿色的能量瞬间辐射下方…
　　“冲锋吧！亡灵大军！撕碎胆敢挑衅我们的敌人！”
　　“诅咒他们！！”
　　……
　　…

第55章 小小鹿川甘阪！拿下拿下！
　　“诅咒吧！”
　　“诅咒吧！！”
　　“莫德伦萨大人会让你们感受到什么才是绝望！”
　　虚拟对战场地的天空上方，响彻着莫德伦萨略显癫狂的声音。
　　绿光洒落，原本还在冲锋的半兽人们集体身形一顿。
　　紧接着，牠们脚步变得缓慢了下来，嘶吼声也没有之前那般猛烈。
　　“怎么回事？”鹿川甘阪发现了这一细节。
　　“天上那该死的家伙对我的半兽人军团做了什么？！”
　　坐在雷暴金刚王肩膀上的苏慕此刻最清楚莫德伦萨干了什么。
　　诅咒的力量对亡灵来说是一种增幅，
　　但对不是亡灵的目标却让牠们衰弱一定的时间！
　　半兽人已经被衰弱了，正是进攻的时间，苏慕抓住机会，大手一挥：
　　“远程目标攻击！！”
　　后方的火元素史莱姆早已经站好桩，得到命令的一刻，它们口中不断喷吐出了火焰球。
　　在铺天盖地的火焰球中，还夹杂着骷髅弓箭手的弓箭射击…
　　冲锋在前的兽人们纷纷被命中，哀嚎声四起！
　　火元素史莱姆强吗？
　　其实也没有那么强！
　　但苏慕的火元素史莱姆不同…
　　能到这里干架的，每一个都是精英中的精英，牠们的实力绝对毋庸置疑！
　　但让鹿川甘阪心惊胆颤的远不止于此……
　　幽魂骷髅骑士的冲锋已然到位，有了诅咒力量的加持，牠们两个神勇无比！
　　牠们手中的镰刀挥舞间，便把冲在最前的半兽人的脑袋给削下来！
　　同伴的牺牲和鲜血的刺激下，半兽人们也开始了激烈的反抗……
　　血战拉开序幕！
　　可中了诅咒的半兽人们能力远不如全盛时期，骷髅士兵虽然不难对付，
　　但牠们面对的可不仅仅只有骷髅士兵，还有对方的远程火力支援，更有那隐藏在暗处的突然奇袭。
　　好几次，半兽人差点就能解决掉面前的骷髅士兵，结果后面突然出现一道暗影给了牠一击，把局势彻底扭转……
　　夜魅发动的奇袭！
　　牠们总是恰到好处出现在最需要支援的地方。
　　一溃千里！
　　来时，鹿川甘阪就知道要对付苏慕不简单，他也从来没有任何的轻敌自大，
　　甚至他都没有关注世界聊天频道，一心准备对战事宜。
　　只是他没想到，自己现阶段强无敌的兽人军团在苏慕的面前会被如此压制！
　　天上有攻击，地下有火力覆盖！
　　苏慕当真是机关算尽，什么都想到了呀。
　　鹿川甘阪暗暗咬牙，在如此绝境之下，他没有放弃，
　　他祭起火元素的力量，不断帮自己半兽人军团周旋着，试图扭转战局！
　　但鹿川甘阪精心准备，苏慕显然要更认真对待！
　　他不仅认真挑选，派出的也是最强的战力，而且来时他还特地熟悉了自己的技能！
　　潜袭术！
　　连续两个闪跃间，苏慕落在了鹿川甘阪的身边。
　　“你！？”
　　鹿川甘阪震惊！
　　他刚刚明明注意到苏慕在大金刚的肩膀上的，怎么一眨眼功夫就跑到他身边了。
　　“你这是什么技能？”
　　苏慕没回答，他已经拔出了自己的魔龙角刀。
　　造型诡异的兵刃上散发着森寒气息！
　　“罡岚斩！”
　　回答鹿川甘阪的，是这三个字！
　　长约五米的罡风夹杂着音爆声朝前方冲击而去……
　　鹿川甘阪目露惊恐！
　　罡风已到！
　　“噗嗤！”
　　……
　　【恭喜龙国领主【苏慕】在领地战场对战中获得胜利！】
　　【龙国领主【苏慕】将获得首升领地2级奖励！】
　　【恭喜投票竞猜获胜方领主！】
　　【奖励礼包会在不久后以空投形式到账领地，记得领取！】
　　系统公告一出，世界频道内哀嚎声四起：
　　【FUCK！韩志胜呢？给我滚出来，这就是你说的鹿川甘阪必胜？！】
　　【一坨SHIT！我就说要支持苏慕的，结果被韩志胜带偏投了鹿川甘阪！】
　　【我也是，要不是那小子我早就支持苏慕了！他可是能驱赶走魔族的人啊。】
　　【就是，第一个获得首升的人，能抵挡住魔族入侵的人，他才是最强的男人好吗！】
　　【可别忘记，他还把第二名的史莱克干掉了！】
　　聊天频道内，外国领主们纷纷开口怒喷韩志胜。
　　相反，苏慕则被他们抬到了一个全新的高度。
　　他成为了外国领主口中的【那个男人】！
　　但问题的严重性远远不止，
　　有些领主因为没能够得到系统礼包奖励的原因，从而心生极度的怨恨：
　　【好好好！韩志胜是吧，泡菜国领主是吧！你们给我等着，以后我见一个泡菜国的领地就入侵一个！】
　　【支持！该死的泡菜国人，你们给我等着！】
　　【我身旁就有泡菜国领主的领地，我这就联合周围的领主把他干了！】
　　【干了！必须干er⑨铃V⒊扒起衣叄了！】
　　……
　　看着聊天频道不断闪过的消息，韩志胜脸色疯狂变换，到最后变成了惊慌失措。
　　他也没想过，自己不过是“网上冲浪”一下而已，竟然给本国的领主们掀起隐藏的“战争副本”！
　　韩志胜越想越是害怕…
　　“不行！我的过去鹿川甘阪那一趟！”
　　韩志胜起身离开了自己的领地。
　　然而此时此刻，欢庆的时刻还是属于龙国的领主们！
　　【靠！苏慕牛逼！！我们是冠军！】
　　【小小鹿川甘阪，小小樱花国领主，拿下拿下！】
　　【不赢能行吗？！我们那么多龙国领主支持他！他必须赢啊！】
　　【就是就是！】
　　【你们高兴的时候，是不是应该感谢那个叫【沐野】的领主，
　　要不是他在国家聊天频道声援苏慕，声援我们龙国自己的领主，我们有那么团结吗？】
　　【对对，是要感谢沐野，是他带头的，不然我还犹豫不决呢~】
　　【感谢沐野兄弟！】
　　【感谢感谢！】
　　……
　　“魔龙角刀配合着罡岚斩的威力也太恐怖了吧？”
　　苏慕咂了咂舌。
　　他脑海中还在回忆着，刚刚鹿川甘阪被他一分为二的情景…
　　太强了！
　　罡岚斩这个技能在苏慕眼中是有着成长性的。
　　因为，它能根据武器的强度提升强度！
　　苏慕用普通的长刀使用罡岚斩的时候，威力仅仅只有魔龙角刀的一半不到。
　　然而用魔龙角刀，他却可以一下子秒了鹿川甘阪，让对方一点反应的机会都没有。
　　苏慕凭空有种捡到宝的感觉，这可是能被武器品质影响的强力技能啊！
　　【获得系统奖励礼包！】
　　【成功升级为2级领地！】
　　……
　　…

第56章 天慕部落！3级领地达成条件！！
　　没有着急看自己获得了什么奖励，苏慕的手落在了领地水晶上。
　　【天慕部落】
　　【领地属性：2级部落】
　　【所属领主：苏慕】
　　【领主天赋：首领之傲、炼狱温泉】
　　【领主力量：78】
　　【领主体力：76】
　　【领主敏捷：79】
　　【领主智慧：80】
　　【领主技能：洞察术、潜袭术、罡岚斩、风龙术】
　　【领主装备：火枪、精制长弓，魔龙角刀】
　　【领主魅力：40】
　　村庄升级成了部落的名称！
　　除此之外，苏慕的整体属性获得了巨大的提升，几乎差不多翻了一倍。
　　看来，变强的途径很大程度上和离不开领地级别的提升。
　　不过，魅力没有丝毫提升……
　　这个看来是只能通过外力提升。
　　【领地升级提示：
　　1、吸纳3000个生命成为领地居民，目前435/3000（未完成），
　　2、在你所属领地范围内的土地上拥有建筑45/150（未完成），
　　3、把军队规模提升至50/450，并且制定一套训练方法，细化三类兵种（未完成），
　　4、领地内铺设起道路，拥有建造桥梁能力（未完成），
　　5、成功从规划好的农田中品尝到丰收的喜悦（未完成），
　　6、领地内拥有基础医疗建设，领地内拥有基础生活建设（未完成），
　　7、旌旗所指，所向披靡！设计一款领地旗帜，并将它插在领地之中，彰显主权。（未完成）
　　完成以上条件，可将领地提升到3级，届时解锁相应功能！】
　　这次升级的条件和上一次的大同小异，让苏慕感觉到惊喜的就是旗帜的设计…
　　说实话，苏慕现在领地内的基础建设确实还不太行。
　　道路那些没有规划完成，主打一个人走多了，路就出来了…
　　这些东西确实是需要好好想想，怎么琉巴 咎⒌〝拔溜飼另焐设计才行！
　　【获得领地声望卷轴：使用后获得1000领地声望。
　　（领地声望影响领地外界声评，领地声望越高，领地知名度越高）】
　　【PS：个人声望影响领地人才招募，领地声望影响后期人口入住率！】
　　【获得全属性提升20点卷轴！】
　　【获得领地扩充水晶！】
　　【获得领地成员医疗能力培养卷轴x5：使用后定向培养成员医疗方向能力技能，为领地提供保障！】
　　【获得驯化项圈x50：能够用来抓捕动物驯化成为家畜，为领地提供可持续发展！】
　　【获得奴隶项圈x100！】
　　【获得抓捕项圈x100！】
　　【检测到领主领地成员种族有史莱姆，蜥蜴人，亡灵，雷暴金刚，爆吼熊，红狐，植物灵……
　　随机到亡灵种族，获得亡灵召唤卷轴x100！】
　　还能这样玩？
　　对于系统最后的奖励，苏慕也有些意外。
　　植物灵说的是苏苏吗？
　　系统的奖励就这么多，还算丰盛吧，苏慕也不贪心，他感觉是挺满意的。
　　只可惜他没办法参与胜负竞猜，不能还可以薅一下系统羊毛。
　　把全属性提升20点的卷轴使用后，苏慕的属性再次得到提升，
　　他稍微握握拳头，也是一阵噼里啪啦的骨节响动，浑身充满了力量感。
　　他感觉自己可以一拳打死一头爆吼熊…
　　领地由村庄升级到部落之后，苏慕从领地水晶上看到了现在领地涵盖的范围…
　　从之前的2公里扩张到了5公里，也就是说，他使用领地扩充水晶后，领地范围暴涨一倍，成了十公里！
　　十公零梦〜鷗仪奇捌巴 另 （七）榴①里是什么概念？
　　苏慕以前住的镇子从南到北，也不过是七八公里走到头……
　　而他现在的领地范围，比前世的一个小镇还要大！
　　他敢说，他的领地绝对目前为止最大的领地了！
　　因为没有人像他那般，连续使用了两次的领地扩充水晶…
　　规划好大概用地后，苏慕找到了蜥蜴人西沙。
　　“西沙，你最近有没有找到其他的蜥蜴人伙伴，可以尝试引荐到我们这里来。”
　　“因为接下来需要你们的地方很多…”
　　苏慕开口道。
　　之前都是木材使用居多，所以一直都是史莱姆族群在工作。
　　但现在苏慕想要规划出一套青砖路，并且把房子尽量往石头房子靠拢……
　　他领地未来所需要的石矿非常多！
　　而蜥蜴人作为挖矿的好手，正是用到牠们的时候。
　　“有的主人，我知道有个蜥蜴人族群也活跃在汨罗森林之中，只不过我一时半会没办法说服牠们加入。”
　　“因为牠们遇到了些许麻烦。”
　　西沙回答道。
　　之前主人就让他帮忙留意，所以他大概知道一些消息。
　　“哦？族群有多少成员，遇到了什么麻烦？”
　　苏慕记得，西沙的手工适应性是采矿是Lv3，
　　因为是专精的缘故，他挖起矿来非常快，
　　这也是为什么史莱克到当时候那么看好蜥蜴人的原因。
　　除了木材，矿石也是非常重要的资源！
　　“大概有100个成员左右吧，牠们在和撅兔族进行着地道战。”
　　西沙开口解释了一番。
　　原来，8叁0究ling棋究屋芭另一个部族的蜥蜴人族长图林有个儿子叫图葛布。
　　几天前，图葛布和族人在野外发现一处水晶矿，牠们立马就想把消息带回部族，
　　哪知道半路被撅兔族族人所截杀！
　　图葛布死了，另外一个族人侥幸逃脱，牠把消息带回到了部族之中……
　　于是乎，蜥蜴人和撅兔族之间宣战！
　　最近几天两个部族之间都在打得不可开交。
　　“撅兔族和你们蜥蜴人相比，牠们有什么特点吗？”
　　苏洛思考了一下后，还是询问道。
　　“撅兔族和我们一样，都喜欢住在地底坑洞之中，牠们也非常擅长挖矿。”
　　“也擅长挖矿？”苏慕一下动了心思。
　　那感情好啊！
　　他现在最缺就是挖矿免费劳动力了…
　　“你能联系上牠们的族长图林吗？我想见见牠。”
　　“可以的主人，我可以帮你联系上图林，询牠的意见！”
　　“嗯，你就跟牠说，牠儿子的仇我能报！”
　　“是！”
　　西沙离开后，苏慕没有浪费时间，他立马开始使用亡灵召唤卷轴，继续增加自己的亡灵队伍…
　　在和鹿川甘阪的对战当中，苏慕成功吃到甜头！
　　有了炼狱温泉的存在，充当炮灰死去的骷髅士兵们真的复活了，变强了…
　　如此巨大的BUG，苏慕不可能不卡。
　　他已经打算好了，以后每天让莫德伦萨带亡灵军团出去战斗，不死个10次都不要回来。
　　如此长久下去，他的亡灵军团还不无敌吗？
　　苏慕都想为自己的机智点个赞！
　　……
　　…

第57章 芙灵娜忍不住跳了起来！！
　　“99！”
　　“100！”
　　太少了……
　　100张亡灵召唤卷轴现在都不够塞牙缝的啊，
　　苏慕看了一眼又茁壮了的亡灵大军队伍，忍不住呼了口气。
　　随着领地扩张，他现在所需要的人口也将越来越多！
　　这一次召唤出了50个骷髅士兵，25个骷髅弓箭手，25个骷髅法师…
　　让莫德伦萨带着亡灵军团出去练级后，苏慕终于有了休息的时间。
　　“苏苏，你温斯蒂亚姐姐呢，她去哪了？”
　　苏慕回到房间的时候，没有见到温斯蒂亚的身影，房间里面只有苏苏在，他忍不住问了句。
　　“姐姐说我们最近经常吃肉不好，她要去森林边缘摘些野果回来给我们当晚餐。”
　　苏苏边说边摆弄着手里面的芙灵娜摄魂娃娃。
　　“她说哥哥问起就让你放心，她很快就会回来的，而且只在森林边缘活跃。”
　　“好吧。”
　　听到她的回答，苏慕放心不少。
　　温斯蒂亚非常机敏聪颖，只在森林边缘的话问题不大。
　　“苏苏，这个娃娃不是拿来玩的。”
　　见苏苏还在摆弄着芙灵娜娃娃，苏慕坐到她的身边，好笑地摸了摸她的脑袋。
　　“没玩呢哥哥，我在帮她拍干净点，她有点脏了。”
　　苏苏声音软糯，
　　她见苏慕来到自己身边，也不摆弄芙灵娜娃娃了，张开自己的双手疯狂暗示着：
　　“哥哥抱抱…”
　　“抱抱…”
　　“好好好，抱抱抱，我抱~”
　　对于她的撒娇，苏慕是一点办法也没有，他一把就将她搂到怀里，放到了腿上。
　　苏苏这才心满意足的继续摆弄着手里的芙灵娜娃娃，嘴上娇滴滴地说着：
　　“哥哥，她身上的小裙子好破了，我们给她换个新裙子好不好？”
　　苏慕看了一眼。
　　其实他早就注意到了，芙灵娜身上穿的小黑裙子上有很多的补丁，缝了又补的那种。
　　“给我看看。”
　　苏慕从苏苏手中拿过芙灵娜娃娃。
　　他端详了一遍后，突然将娃娃穿的黑色裙子一下掀起来，看了眼里面的构造。
　　“嗯？这裙子貌似还真的可以脱下来的。”
　　苏慕嘴里嘀咕着，继续摆弄着芙灵娜娃娃，把娃娃的构造观察了个遍…
　　苏苏眼睛一眨不眨地看着哥哥的动作。
　　“苏苏，你是真的想帮她换裙子吗？
　　貌似真的可以取下来，我们可以做个新裙子帮她……”
　　话还没说完，苏慕就愣住了！
　　因为苏苏把自己身上穿的小裙子给掀了起来。
　　瞬间，风光，乍泄！
　　只是一眼，也足够惊鸿！
　　“你傻了啊苏苏！”
　　苏慕头皮发麻，他一把伸手按住苏苏的小裙子，随后使劲捏了捏她的小脸。
　　“傻丫头！”
　　“呜呜，哥哥~”
　　“痛痛痛~”
　　苏苏可怜兮兮地哀求着…
　　苏慕根本没用力，所以他知道苏苏是故意装出来的，
　　小丫头除了喜欢撒娇外，装可怜现在似乎也大有进步！
　　“记住了，以后可不准在任何人面前做出这样的动作，知道吗？”
　　苏慕点着苏苏的鼻子，语重心长地教育着。
　　当众掀裙子，那不是只有三四岁的小女生才会做吗？
　　苏苏刚从生命之果内孕育出来不久，很大程度上她现在的心智也和小女生无异。
　　苏慕觉得自己有必要教她一些东西。
　　“可是……哥哥你也这样做了。”
　　苏苏撅着小嘴，一副泫然欲泣的可爱模样，她趴在自己哥哥怀里，满脸可怜巴巴地吸了吸鼻子。
　　哭是不可能哭的，小丫头纯粹就是想要VIII掺⊙蹴另漆)久.5巴撒娇，想要人哄。
　　“我那哪里一样？”苏慕满头黑线：
　　“我掀的是娃娃的，娃娃的可以随便掀没事，可你不同知道吗？”
　　苏慕说着，为了加强苏苏的记忆能力，他反复掀起了芙灵娜娃娃身上的黑裙子，随后又放下。
　　如此重复了好几遍！
　　娃娃不会走光，但人会！
　　苏慕试图让苏苏理解这个事情。
　　可苏苏显然不懂：“啊？为什么呀？”
　　“因为你是小女生，这样做非常不优雅的，而且容易走光，被外面的人看光光知道吗？”
　　“娃娃是不会有走光烦恼的，反正你小女生要懂得保护自己！”
　　“所以你以后在外面，都不可以做出这样的动作，不然哥哥会生气的！”
　　苏慕故作语气严厉地教育着，他伸手点了点苏苏的脑阔子。
　　“小丫头，知道吗？”
　　“好叭~”
　　苏苏认真地点着自己的小脑袋，随后又添了句：
　　“苏苏知道了，哥哥不许生气哦。”
　　“这才对嘛~”
　　苏慕拍了拍她的小脸，感觉非常欣慰。
　　小丫头总算听进去了。
　　“哥哥，苏苏还有个问题。”
　　苏苏突然举起了小手。
　　“还什么问题？问吧。”
　　苏慕语气也跟着轻柔了下来。
　　“苏苏只在哥哥面前也不能掀小裙子吗？”
　　苏慕：“……”
　　“也不行！”
　　竟然犹豫了！
　　罪过啊苏慕！
　　苏慕在心里面暗暗腹诽了自己一句。
　　“唔，好叭…”
　　苏苏眨了眨眼，也不知道听进去没有。
　　“言归正传，你想帮娃娃换裙子，那我们就帮她换，行么？”
　　苏慕决定接下来的时间他什么都不干了，主打陪苏苏玩一玩。
　　毕竟小丫头缠着他玩也不是一天两天了…
　　“好吖。”
　　“嗯，那我们现在先把娃娃的裙子脱下来，然后用布量一下尺寸。”
　　苏慕开始动手，就想把芙灵娜娃娃身上的裙子脱下来。
　　但这时，异变陡生！
　　芙灵娜娃娃从苏慕手中逃脱，一下子飞到半空之中，就这么静静悬浮着，对视着……
　　苏慕：“？！”
　　苏苏：“w(°ｏ°)w”
　　“哥哥，娃娃飞了飞了~~”
　　“好厉害！”
　　苏苏拍打着小手，兴奋地在苏慕怀中扭动着身子。
　　苏慕当然知道娃娃飞了，他又不是瞎子笨蛋！
　　只不过，没有人比他更清楚芙灵娜娃娃的来历！
　　“你果然能动，为什么我之前喊你一直都没有回应？”
　　苏慕开口道。
　　芙灵娜娃娃身子动了动，她伸出手拍打着自己身上的裙子，使劲捋直了……
　　不得不说，这一幕有些诡异又呆萌！
　　一个娃娃捋裙子，现实世界谁能想象这一幕？
　　“可恶！”
　　芙灵娜娃娃开口了，是女声！
　　“人家化作娃娃形态一直都在沉睡，根本不知道怎么回事。”
　　“再说了，哪有人会拼命掀一个娃娃裙子的？！”
　　“太可恶啦！”
　　芙灵娜娃娃说完原地转了个360度大圈圈，随后一阵诡异的黑烟将她包裹…
　　下一刻！
　　在苏慕的面前，芙灵娜的真身出现了！
　　……
　　…

第58章 傲娇亡灵娃娃芙灵娜！！
　　“哇哥哥，娃娃变人了，好厉害~”
　　苏苏眼睛放着光，仿佛看见了不得的事情，很是兴奋。
　　苏慕赶紧伸手抓住了她胡乱摆动的小手，目光落在前方…
　　美和诡异结合，你们知道是榴澪爾爾伞丝岜 ba四灵 猛什么样子的一种碰撞吗？
　　苏慕知道！
　　因为眼前已经现出人形态的芙灵娜向他诠释了，什么是美和诡异的结合体。
　　悬浮在空中的芙灵娜身高大约有一米六五左右，她脸型很小，偏少女感，看起来年纪不大的样子。
　　她身材纤细窈窕，身上穿着和娃娃形态时候有七八分相像的破裙子，
　　如墨一般的长发倾落，给人一种无法挑剔的丝滑质感…
　　苏慕也不知道她是飘柔用多了还是沙宣没少用，反正长发非常丝滑！
　　不过，此刻芙灵娜的脸上带着些许的不满，
　　她叉着腰，鼓囊着嘴巴，漆黑的眸子落在苏慕脸上，像极了生闷气的小女生！
　　“呃翻娃娃裙子是我的问题。”
　　面对芙灵娜问询般的目光，苏慕开口：
　　“可是我也不知道你是什么存在呀。”
　　“你要是现在这个样子，我还能把你裙子掀起来吗？还能反复掀吗？”
　　“那你的意思是我的问题？”芙灵娜一下子飘到了苏慕的跟前。
　　“不然咧？”
　　苏慕耸了耸肩，表示自己也很无辜，很无奈。
　　“你要是早点现身，我肯定做不出这样的事情。”
　　“可恶！”芙灵娜咬牙切齿，露出了一口大白牙。
　　其实，芙灵娜从被召唤出来的一刻她就已经清醒了。
　　不过，她不知道召唤自己出来的人是什么存在，性格如何？
　　性子多疑的芙灵娜便决定不露出真身，以娃娃的形态观察着一切的发展。
　　她原本都打算好了，隐藏个七天半个月再现出原型面对现在的主人……
　　哪知道一上来就被掀了裙子。
　　被掀裙子本来也没什么事情的，芙灵娜还能接受，毕竟也就娃娃而已嘛，有什么能看的？
　　让她接受不了的就是，娃娃裙子被反复掀起就算了，她那可恶的主人还猛地盯着娃娃一阵观察……
　　这一切，她都是有着清晰感受的。
　　被狂看，被狂掀裙子，这一切就好像都是对着她的真身做的，而不仅仅是娃娃。
　　她是有羞耻感的…
　　可这些她都忍了下来！
　　万万没想到，最后她那主人竟然还要脱下娃娃身上的裙子！
　　芙灵娜可忍不了了。
　　这和当她面脱她衣服有什么区别？
　　没区别！
　　所以，她提前暴露了自己…
　　也正因为如此，面对苏慕的话，她才不知道该怎么反驳。
　　确实是她（〆一）玲yi起逝无jiu死氿玐』先玩火，没想到烧到了自己。
　　“好了，你要这么不满意的话，顶多我让你脱回来，这总行了吧？”
　　见芙灵娜还在生闷气，苏慕调侃了一句。
　　“才不要！”
　　芙灵娜一下转过了自己的身子，扬起了脸蛋！
　　她又不是笨蛋，这样吃亏的还不是她？
　　“我要我要！”
　　“哥哥我要！”
　　这时候，苏苏疯狂举着小手，很是捧场，
　　她都还没等苏慕开口她便想动手去解他的裤腰带。
　　“小丫头你疯了！！”
　　苏慕赶紧按住了苏苏的手……
　　苏苏是真的莽妞啊？！
　　他开玩笑的呢，就算芙灵娜愿意他也不可能那样做啊。
　　可让他哭笑不得的是苏苏竟然当真了！
　　她似乎还觉得这样非常好玩？
　　“不嘛~~”
柒贰s陕⊙HIV玖起叄丝　　“为什么不可以~”
　　“顶多人家让哥哥脱回来就是了。”
　　苏苏娇滴的声音响起，多少有些童言无忌感。
　　苏慕：“……”
　　“那也不行！”
　　可恶！
　　万恶的苏苏，老是破我苏慕道心！
　　“哼~”
　　看见打闹着的两人，芙灵娜鼻间轻哼一声，随后转身没入了墙壁之中，消失了。
　　亲自教育苏苏一会之后，苏慕扭头发现芙灵娜不见了身影。
　　他知道她应该不会走远！
　　被他亲手召唤出来的亡灵，隐隐间都和他有着一丝的羁绊牵连。
　　比如莫德伦萨一出来就喊他主人，就是这个道理。
　　想到这，苏慕抱着苏苏聊着天，逗逗她，很快就睡了过去。
　　“怎么？熟悉完我们这里了？”
　　苏慕再次和见到芙灵娜的时候，已经是三个小时后了。
　　她正坐在木屋门口的椅子上发着呆。
　　“嗯，逛了几圈。”
　　芙灵娜应了声。
　　“那你见到莫德伦萨没？”苏慕好奇道。
　　芙灵娜逛了几圈，应该是和莫德伦萨碰过面了吧？
　　“见到了。”
　　“不错，你们都属于亡灵，要多多友好交流。”
　　苏慕随口道。
　　“我已经和牠友好交流过了。”
　　芙灵娜说话的同时，苍白的脸却不知道为何有些发红。
　　“主人！我要举报！你不要被她欺骗了！”
　　莫德伦萨出现了，牠叫喊着：
　　“她根本就不是和我友好交流，她是在杀……”
　　莫德伦萨话还没说完，芙灵娜一个暗紫色的光球已经把牠轰散了去。
　　看到这一幕，苏慕瞬间秒懂莫德伦萨要投诉的是什么。
　　感情芙灵娜强得可怕！
　　一招就秒了莫德伦萨…
　　“主人！”
　　“你看看，她就是这样对我的！”
　　“这哪里叫友好？”
　　“简直太欺负人…不对，亡灵…”
　　因为炼狱温泉的缘故，莫德伦萨再次复活出现，只不过牠投诉的声音逐渐小了下来。
　　毕竟，那边的芙灵娜已经凝聚起了自己的能量球，
　　牠怕自己再说一句，能量随时都能轰到牠身上来…
　　“住手，芙灵娜！！”
　　苏慕皱眉，厉声道：
　　“我可是还在你面前呢，你就想当着我面出手打莫德伦萨吗？”
　　刚刚没反应过来，现在苏慕可是看得清清楚楚。
　　作为领地至高的存在，他当然不能让不和谐的事情发生在自己面前。
　　芙灵娜的脸忽然鼓得跟气球一样圆，她瞪了莫德伦萨好几眼，似乎对牠非常不满！
　　不满都呈现在了脸上！
　　最终她还是收回了自己的能量，轻哼一声，把已经恢复的脸转了过去。
　　“感谢主人为我做主…”
　　见状，莫德伦萨赶紧飞到了苏慕身后恭维着：
　　“主人英明！”
　　“是牠先挑衅的，打得没错。”
　　苏慕身后忽然响起了一道声音，他扭头看了一眼，是周雨琪的！
　　“什么意思？”
　　……
　　…

第59章 裁缝天才！满级裁缝！
　　“苏大哥，就是你手下先挑衅这位…”
　　周雨琪看了一眼芙灵娜，继续道：
　　“是牠先挑衅这位妹妹的，然后牠们就打起来了。”
　　周雨琪走过来将自己目睹到的情况说了出来。
　　原来，不久前芙灵娜在领地巡游的时候遇到莫德伦萨带领的亡灵军团。
　　都是亡灵，莫德伦萨现在可是军团的首领，牠忍不住跑到芙灵娜面前嘚瑟了好一会。
　　然后两个亡灵一言不合就打起来！
　　结果可想而知，莫德伦萨简直都不够看的，被秒杀了…
　　刚刚那次，是被第二次秒杀！
　　“莫德伦萨，这就是事情的前因后果，对吗？”
　　苏慕斜睨着莫德伦萨。
　　没有周雨琪的告知，他还真不知道之前发生了这样的事情。
　　关键是芙灵娜自己也不说，也不去解释，他就更不知道。
　　差点错怪她了。
　　“嘿嘿~”
　　莫德伦萨眼珠子转了转，骷髅头尴尬地龇着牙。
　　“那就是打得对了呗！”
　　莫德伦萨的反应很明显，苏慕开口判定。
　　“呶~”
　　听到他这句话，芙灵娜嘴角勾起一个细微弧度，又扬了下尖下巴。
　　“不过芙灵娜，你也有做得不对的地方！”这时，苏慕继续说道：
　　“如果是单纯的争吵，你没必要下死手，知道吗？”
　　“都是一个领地内的，你们必须和谐团结。”
　　苏慕算是感受到了领导者的压力…
　　不仅要抵抗外部矛盾，更要费心去解决内部矛盾。
　　“我没想下死手的。”
　　芙灵娜目光终于落在了苏慕的脸上：
　　“是牠太弱了，我就用了一击！”
　　苏慕：“……”
　　莫德伦萨：“……”
　　没办法反驳！
　　莫德伦萨真的没办法反驳。
　　牠都不敢想，自己一个地狱萨满竟然打不过一个小丫头片子一样的亡灵…
　　着实太打击亡灵了！
　　牠现在起也是非常好奇芙灵娜的来历。
　　“算了，反正以后这样的事情不能再在领地发生。”
　　“听懂没有，莫德伦萨！”
　　苏慕开口道。
　　一个领地，最重要的就是内部的团结。
　　苏慕不希望有捣乱分子出现…
　　“是，我尊敬的主人！”
　　莫德伦萨非常绅士地行了一礼。
　　苏慕眼神又落在了芙灵娜身上。
　　“我知道了。”
　　芙灵娜也配合地给了回应。
　　两个亡灵的表现苏慕都还算满意，小矛盾算是暂时解决。
　　“对了，我有个问题？”芙灵娜突然开口。
　　“什么问题？”
　　“为什么那家伙死了还能复活？还有，那些骷髅士兵也是一样，你对牠们做了什么？”
　　这是芙灵娜观察到的事实。
　　她一击把莫德伦萨秒了后，当时第一反应就是自己闯祸了！
　　该怎么办才好？
　　可当她头疼的时候，发现莫德伦萨又出现在了她的面前…
　　那家伙复活了！
　　到那个时候芙灵娜也懵了。
　　亡灵死了是不能复活的，除非有特殊的条件。
　　这一点，芙灵娜还是很清楚的。
　　所以她非常好奇到底是因为什么。
　　“你想知道？”
　　“想！”芙灵娜的表情难得严肃，她对这个问题非常感兴趣。
　　“那你把手给我。”苏慕提出了自己的要求。
　　芙灵娜明显犹豫了一下，最后她还是干脆地伸出了手。
　　苏慕没有客气，一把抓住！
　　当然，他不是为了占便宜，他也不是那么禽兽的人，连亡灵都不放过。
　　【摄魂娃娃（芙灵娜）：♀】
　　【年龄：久远】
　　【工作适应性：裁缝Lv6】
　　【特殊天赋标签：幽灵体，生不缝时，不祥之躯，大师之手，？？？？】
　　等等！
　　裁缝Lv6？
　　这？！
　　苏慕记得，工作适应性最高等级就是Lv6了。
　　那也就是说，芙灵娜是满级的裁缝？
　　牛逼啊！
　　苏慕看着芙灵娜的眼神逐渐开始发光……
　　自从身边有了温斯蒂亚、苏苏以后，苏慕每天的遗憾是什么没人知道。
　　但他自己最清楚！
　　黑丝啊！
　　女仆装啊！
　　情趣那啥啊！
　　苏慕都不敢想，有着大长尾巴的温斯蒂亚穿上女仆装、黑丝和情趣那啥，那场景……
　　嘶！
　　光是在脑海里想一想，都情不自禁亢奋和鸡动！
　　绝对没有哪个男人能够拒绝得了！
　　这个时代的土着衣服根本没有这些东西，
　　但现在苏慕有了芙灵娜，她身上的满级裁缝适应性，一切在不久的将来都不会是梦！
　　芙灵娜自然也是注意到了苏慕发光的眼睛，她身子一颤，还以为他想对自己干嘛，
　　她战术性后仰，就想挣扎离开…
　　“等等！”
　　苏慕没放开她的手，因为他还没看完呢。
　　【生不缝时：被诅咒的亡灵娃娃，娃娃上的补丁越多，诅咒的力量越强，自身力量也越强！】
　　【不祥之躯：杀死她的敌人将会遭受到恶毒的诅咒！诅咒不详！】
　　【大师之手：制作出来的物品有15%几率被赋予某种特殊力量！】
　　除了幽灵体以外，芙灵娜其余三个潜力天赋都是极好的东西。
　　苏慕毫不夸张地说，目前他领地中，芙灵娜的实力肯定是第一！
　　这个是不需要验证的！
　　“握很久了。”芙灵娜提示了一句。
　　苏慕笑着松开了她的手。
　　“芙灵娜，你懂裁缝，对吧？”
　　“你怎么知道？”
　　芙灵娜疑惑道，她从来没说过这个事情吧？
　　他是怎么知道的？
　　“我自然有我的方法。”
　　苏慕故作神秘：
　　“不过，你之后可要帮我缝制些衣服，没问题吧？”
　　虽然芙灵娜和莫德伦萨都是他召唤出来的。
　　但两个亡灵的性子明显不同。
　　作为一个合格的领主，必须在面对不同性格的部下时，采用不同的应对方法。
　　苏慕以前没当过领主，但他看过三国啊，治下是一门学问…
　　“做衣服可以，但你得先回答我的问题。”
　　芙灵娜的要求也不过分，苏慕原本也打算跟她说的。
　　毕竟莫德伦萨也知道的事情，没多新鲜。
　　“因为我身上有能力，只要你们属于我领地内的亡灵，一天之内死亡次数只要不超过十次，都能复活！”
　　“复活死去的亡灵？！”芙灵娜第一次露出了惊讶的表情：
　　“这…”
　　“这可是地狱之主才会有的能力啊！陸磷尔爾彡死罢拔私”
　　她说着看向了旁边的莫德伦萨，“对吧？”
　　“呃……”
　　莫德伦萨转了转自己的眼珠子：
　　“好像是。”
　　地狱之主才有的能力？
　　说实话，苏慕连地狱之主是哪位都不知道。
　　但听名字，很牛逼就是了！
　　“还有一个效果，每死一次，我领地内的亡灵都能获得加强！”
　　苏慕说着，目光忽然看向了旁边的莫德伦萨。
　　莫德伦萨被自己主人这么冷不丁一盯，心中忽然升起了一股不祥的预感…
　　非常不祥的那种！
　　……
　　…

第60章 四星危险情报！致命酸雨！
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　天慕部落内，属于莫德伦萨的哀嚎声不断响起…
　　“好了好了，够十次了！”
　　“再杀我复活不了了……”
　　“芙灵娜，住手！”苏慕开口，赶紧喊停了。
　　天空之上，芙灵娜叉着自己的小蛮腰，脸上难得洋溢着笑意，
　　她收回手上的暗影能量，得意地扬了扬下巴，随后落到了苏慕身边。
　　“芙灵娜，你这可多多少少沾着点私人恩怨啊。”
　　苏慕无奈开口。
　　为了让莫德伦萨变得更强，苏慕化神笋王，让芙灵娜先杀牠个十次卡卡BUG。
　　芙灵娜也听命令，真的去做了…
　　就是那场面，多少有些“血腥暴力、少儿不宜”。
　　苏慕都有些心疼莫德伦萨了。
　　“我可没有，我都是一击秒杀的，牠不存在痛苦。”
　　要不是她嘴角差点压不住，苏慕就真的信了。
　　“主人~”
　　“我尊敬的主人，你可要为我做主啊~”
　　一副骷髅头模样的莫德伦萨趴在苏慕的腿上哭诉着，那画面感简直不要太美。
　　“好了莫德伦萨，大男人不要哭哭唧唧，杀你是为了你好！”
　　苏慕语重心长道：
　　“在不久的将来，你会变得更强。”
　　“我们巴彡龄九"O7疚⒌>覇古时候有句话，
　　天将降大任于斯人也，必先关其手机，停其流量，删其原神，拔其网线,方能告别学渣,修成学霸…”
　　身为领导者，他只能试图安慰莫德伦萨。
　　……
　　“温斯蒂亚，你怎么才回来？”
　　傍晚的时候，苏慕才看到温斯蒂亚匆匆往领地赶的身影。
　　“主人，我去摘树果去了。”
　　温斯蒂亚打开了怀里的包袱，那里装着满满的香甜果实：
　　“不过森林边缘没有我认识的果实，我不敢随便摘，便往里面走了走，耽误了些时间。”
　　“没事吧？有没有遇到危险？”
　　苏慕走到她身边，伸手擦拭去了她脸上的脏痕。
　　温斯蒂亚身上倒是没有战斗的痕迹，就是脸上沾到了些许的脏污。
　　可能是摘树果时不小心沾到的。
　　“没有…”
　　温斯蒂亚摇着脑袋，小脸因为苏慕温柔的动作红了些许。
　　“下次喊我一起，知道吗？”
　　“汨罗之森很大，我怕你遇到危险。”
　　苏慕叮嘱道。
　　“知道了主人~”
　　温斯蒂亚笑了笑，随后她注意到了不远处的芙灵娜。
　　“主人，她是……”
　　“她叫芙灵娜，是我召唤出来的亡灵，以后也是领地中的一员了，你们好好相处。”
　　苏慕这边刚介绍完，芙灵娜转身就溜了，根本没有给他介绍温斯蒂亚的时间。
　　“她可能怕生，你不要介意。”
　　他无奈道。
　　“哦。”温斯蒂亚看着芙灵娜离开的背影，点了点头……
　　晚上的晚餐依然是出自周雨琪之手。
　　“苏大哥，我们目前有没有什么东西可以使肉食材保存得久一点啊。”
　　正吃着晚餐，周雨琪突然开口道：
　　“我们领地每天就我们三个和蜥蜴人需要消耗肉食，目前来看不是什么大问题，但长久下去肯定不行的。”
　　“我们因为没办法保存鲜肉，每天都需要雷暴金刚去打猎，
　　那万一遇上没办法打猎，或者打不到猎的时候呢？”
　　周雨琪继续分析着：
　　“而且，就算每天都能打到猎，那些消耗不掉的肉留下来一晚上就发臭扔了，真的很浪费。”
　　“人少还行，人多的话是很大消耗了！”
　　“但如果我们有保存鲜肉的方法，就可以减少浪费，这才是可持续的发展啊！”
　　周雨琪提出的问题，还真是很关键！
　　苏慕没进厨房，所以他感受不到。
　　如今被提出来，他细想之下觉得很有道理……
　　领地内不可能一直只用史绫梦一亻尔冥傘尔零妻是覇莱姆的。
　　总会有些其他亚人的！
　　就比如图林那边的蜥蜴人如果加入进来，那牠们的伙食总要解决吧？
　　而且，3级领地的目标成员是3000啊！
　　必须要为未来思考了。
　　“如果将肉制成肉干的话，倒是可以保存，我也会做，但肯定不如吃鲜肉的口感，就看你们能不能接受了…”
　　见苏慕低头思考，周雨琪再次开口说出了自己的意见。
　　似乎知道自己哥哥在想事情，挨在他身边的苏苏小心翼翼地啃着香甜的树果，不敢发出太大的声音。
　　半天才啃出一个小洞洞。
　　“主人，我有个想法。”
　　突然，温斯蒂亚的声音传来。
　　苏慕抬头看了她一眼，笑了笑：
　　“你是想说，让我找懂冰元素魔法的生灵，对吧？”
　　“对。”温斯蒂亚也笑了。
　　她就知道，主人那么聪明，肯定会想到的。
　　汨罗之森这边每天都有三十多度，怕是找不到懂冰元素魔法的生灵出没。
　　而且，苏慕估计这里就算冬天怕也是不会有雪下的那种。
　　就很像龙国南方的天气。
　　“看来我要进城一趟了。”
　　苏慕做了个决定：
　　“进城找奴隶商人看看有没有懂冰元素魔法的奴隶，顺便买些好的布料，帮你们做些衣服…”
　　“主人，我们有衣服穿的。”
　　“那不同，给你们搞些特别好看的衣服！”
　　苏慕贼贼地笑了笑…
　　温斯蒂亚：“？？？”
　　还能有什么不同？
　　还能有多特别好看？
　　温斯蒂亚不知道主人的想法，她纯当主人是想对她们好些罢了…
　　【四星危险情报：一个小时后，汨罗之森的上空区域将降下致命酸雨！】
　　【情报分析：致命酸雨腐蚀性极强，一般的木屋将无法阻挡它的侵蚀，会被融化！
　　只有石头屋可以抵挡住酸雨的袭击，地里的农作物也将被其摧毁殆尽！】
　　【情报提示：致命酸雨十分危险，请领主为了生命安全，立即前往山洞内避险！】
　　“什么？！”
　　“致命酸雨？”
　　收到情报系统提示的苏慕整个人从浴桶中站了起来。
　　“呀~主人~~”
　　“你的水溅到我身上了。”
　　温斯蒂亚撅了撅小嘴，有些无奈地看了一眼自己已经湿了一半的上身。
　　她刚刚正羞答答地给自己主人捏着肩膀，
　　哪知道他一下起身，那么大的反应，都把她身上衣服弄湿透了。
　　“不好意思温斯蒂亚，我现在有点急事，你去换身衣服吧。”
　　要是换做之前，苏慕怎么都得停下来看看温斯蒂亚的风光。
　　但现在他明显有更重要的事情要去做…
　　……
　　…

第61章 全世界领主都在经历着恶劣天气！
　　苏慕看了一眼，领地内的石矿储存量也不过是789。
　　先别说储量原本就不多了，烧制青砖的砖窑目前也没办法制作完成。
　　所以，他即使有石屋的建造卷轴也没有办法在一个小时内完成建造。
　　更不用说，制造石屋除了青砖外，还需要一样东西：
　　混黏土！
　　也就是和水泥类似的东西。
　　混黏土的制作则需要用到粘土、铁矿粉、碎钙粉三种。
　　其中粘土不复杂，野外的沉积岩中就有…
　　唯一碎钙粉需要用到大量的骨头、动物牙齿等东西打碎，研磨成粉！
　　所以，想要建起石头屋子还真有些困难！
　　“希望这场什么酸雨不会持续太久吧。”
　　苏慕拿出了之前系统奖励的天幕护罩！
　　原本他还纳闷，这东西只能防上面攻击，不能防下面攻击，到底有什么用。
　　现在终于是找到用途了！
　　应付恶劣天气！
　　【大海，你现在在哪里？】
　　苏慕给张大海发去了消息。
　　张大海是他旗下的附属领主，很大程度上也是他的手下。
　　如今有致命的酸雨出现，他肯定是要了解一下他那边的情况。
　　【大佬，我刚想给你汇报呢！】
　　【我今天掏了一个哥布林族群的老窝，获得了不少好东西，我现在还在他们的巢穴之中呢。】
　　张大海的语气非常激动，似乎有意向苏慕炫耀着自己的能力。
　　【哦？你能掏了哥布林的老窝？】
　　苏慕有点意外。
　　作为首掏哥布林巢穴的人，他当然知道其中难度。
　　张大海去领地发育的时候，除了基本工具武器以外，他任何兵力都没有。
　　所以他是怎么做到的？
　　【嗐，当然没办法和大佬的比，我那就是一个小巢穴，哥布林加起来也才十几个，而且我属于渔翁得利。】
　　张大海大概讲述了下自己的经历。
　　原来前两天的时候，张大海出门打猎遇上了受伤的熊人族战士被哥布林追杀。
　　想到自己曾经被两百多三百斤哥布林公主压在身下的不堪经历，这一次，他举起了屠刀！
　　追杀熊人族战士的哥布林被杀了！
　　张大海救下熊人族战士，获得了牠们的青睐。
　　为了表达感谢和报仇，熊人族战士的族人便联合张大海一起进攻了哥布林巢穴。
　　【大海，今天晚上就安安心心呆在哥布林洞穴吧，哪里都不要去。】
　　苏慕回了条消息。
　　那头，张大海内心中虽然疑惑，但也没有多问；
　　【知道了大佬，这里离着领地还有段路，太晚不安全，我也没打算出去。】
　　【嗯，你很快就知道为什么了。】
　　和张大海聊完后，苏慕收到了洛妩汐的消息。
　　【中午的对战还没恭喜你呢，恭喜啊。】
　　【谢谢。】
　　苏慕刚回两个字，洛妩汐的消息就来了。
　　【嗯？秒回？】
　　【你刚刚是和谁在聊天吗？】
　　女人这该死的第六感！
　　苏慕都有些佩服洛妩汐，他没有隐瞒。
　　【对。】
　　洛妩汐那边明显停顿了片刻：
　　【对了，今天又有亡灵卷轴，给你吧。】
　　她很快发过来了交易：
　　51张亡灵召唤卷轴，2张中等亡灵召唤卷轴！
　　【你去抢劫了吗？】
　　苏慕表示惊讶。
　　【哈哈哈~我也想~】
　　【再次谢谢你，我确实很需要亡灵卷轴，因为我打算打造一支专门的亡灵队伍。】
　　苏慕想了想后，还是决定摊牌：
　　【之后你有亡灵卷轴的话，都可以给我，我可以跟你交换！】
　　【你需要的东西，你可以跟我说，看看我有没有能力帮你搞到手。】
　　洛妩汐那边是能够稳定打到亡灵卷轴的。
　　苏慕这边的怪物根本不产这个，他跟她合作无疑是最佳选择。
　　【嗯，可以的。】
　　洛妩汐想也没想就答应了。
　　【对了，你那边下雨会被影响到吗……】
　　一个小时！
　　当苏慕在整个领地内撑起天幕护罩的一刻，情报系统所提示的致命酸雨如约而至。
　　苏慕站在领地边缘，默默注视着外面的世界…
　　一开始的时候，天空降落的酸雨仅仅是小雨点，并不起眼！
　　但很快，苏慕就看到酸雨落下的变化……
　　一根木头在雨水不断拍击下逐渐呈现出焦黑状，如同被什么腐蚀过一般，很快呈现出了坑洼状！
　　这根木头是苏慕特意放在外面的，他就是想要测试一下酸雨的强度，看看是不是情报系统所说那么变态！
　　现在他得到了验证！
　　确实如此…
　　不仅是木头，就连外面的草地也遭受到了不同程度的腐蚀。
　　雨越下越大…
　　空气中似乎还弥漫着淡淡的酸臭味，苏慕捂住了自己的鼻子。
　　“这场酸雨过后，外面怕不是要变天了……”
　　“希望不要下得太久吧~”
　　苏慕轻叹口气，转身离开了。
　　同一时间，距离天幕部落四十公里外的某洞穴中…
　　张大海亲眼目睹了骇人的一幕！
　　他刚刚抛出去洞穴外的十具哥布林尸体，此刻已经在雨中逐渐化成脓血水。
　　血肉全被雨水侵蚀了，白骨化一点点出现在他面前。
　　扑面而来的腥臭味中还夹杂着酸臭味，张大海头皮发麻…
　　“我终于知道苏慕大佬为什么不让我出去了！”
　　“这绝对不是普通的一场雨啊！”
　　同一时间！
　　并不仅仅只有苏慕这一片区域出现了恶劣的天气。
　　全世界各地的领主们都在经历着属于他们的恶劣天气！
　　当然，部分特殊地图的领主除外。
　　一时之间，世界聊天内多了不少领主的抱怨声：
　　【你们敢相信？我这边天上正在下着硫酸呢？刚刚我要是慢走一会就完蛋了！】
　　【我这也是啊！我一个兄弟就是跑得慢，现在头皮都没了，身上全是腐蚀伤！】
　　【完了完了！我刚刚种下的农作物全完了！我刚刚才造好的木屋还没来得及享受就化了。】
　^一⒉冷掺陾冥⑦俬爸　【我以为就我这边这样，没想到你们那里也是这种情况啊！】
　　【老子辛辛苦苦这么多天，一场雨把我的希望浇没了，我曰你妈的！】
　　正在众领主对酸雨天气谩骂不止的时候，一个领主的消息成功将他们的吸引住。
　　【你们那里下硫酸算个球啊！我们这里下火球呢！】
　　……
　　…

第62章 五星价值情报！坠落的天马！
　　【下火球？真的假的？】
　　【放在以前，天上下火球我是绝对不会相信的，直到我这里下起石头雨，我还有什么理由怀疑？】
　　【我们这边下冰球！贼恐怖！我亲眼目睹一哥们被冰球砸死了！】
　　【我这里的雨更恐怖，能把人直接切伤，跑慢点都得死。】
　　【我这里更惨！下屎，他么的你能想象一坨屎一坨屎往你头上砸的感觉吗？】
　　【yue~】
　　吐槽大会变成了比惨大会。
　　世界聊天频道的领主们纷纷叙说着自己经历的苦难，势要比比看谁才是最惨的。
　　还有些没办法说话的领主们，他们正在疯狂抢救着自己这么多天以来的努力和积累。
　　而相比较于他们……
　　此时此刻的天玐珊〇9ling柒究V⑧幕部落中，一片祥和宁静！
　　有了天幕护罩的保护，酸雨对领地没有丝毫的影响。
　　领地成员们都已经收到了领主大人的消息，让牠们没有命令绝不踏出领地一步！
　　工作什么的暂时放下，一切都等待最新命令！
　　唯独莫德伦萨所带领的亡灵军团队伍，牠们一如既往地穿梭在领地之外，进行着练级！
　　但要说整个天幕部落内最享受的人，当之无愧是苏慕。
　　其他领主那么惨，他却沉迷在温柔乡之中……
　　“温斯蒂亚！”
　　“对对对！就是那里！用点力气！”
　　“再一下就好了，你再坚持一下~”
　　木屋内，火光摇曳，苏慕略显暧昧的声音响起。
　　“哦~”
　　“我好了。”
　　苏慕从床上坐起，舒展了下身体。
　　难怪古代君王身边那么多太监丫鬟，这被伺候的感觉谁不喜欢啊？
　　现在他身边就一个温斯蒂亚帮他捏肩按摩，他都已经感觉非常不错了。
　　“温斯蒂亚，你还好吗？”
　　苏慕转过身去看了一眼温斯蒂亚，他见她额头上满是沁出的细密汗珠，伸手帮她擦了擦。
　　“还好……”
　　“就是嘴巴有点累。”
　　温斯蒂亚的回答让苏慕手上动作一顿。
　　“主人，你怎么了？”
　　她开口问道。
　　“你…你就给我按个摩，怎么就嘴巴累？”
　　“不是应该手累吗？”
　　苏慕汗颜。
　　温斯蒂亚说的话多让人误会啊，
　　不知情的人要是听到，非得以为他刚刚让她用嘴巴干嘛了？
　　苏慕对天发誓，他现在真不是那种人！
　　“就是嘴巴累啊。”温斯蒂亚一脸单纯地说道：
　　“主人刚刚你一直让我用力点，我就拼命咬牙使劲，然后嘴巴就很累…”
　　这解释……
　　好像有点合理啊！
　　苏慕一时间也没办法说温斯蒂亚不对。
　　别看温斯蒂亚脸蛋长得御姐范，给人一种很欲的感觉，她其实非常单纯，肯定没往那方面去想。
　　“主人？”
　　见主人没回答，温斯蒂亚晃动着小手，在主人面前晃了晃…
　　她那副娇憨可爱的样子，让苏慕一下没忍住，伸手将她捞进了自己怀里。
　　温斯蒂亚身躯颤了颤，红粉的尾巴不自觉地摇了摇，晃了晃，又停在了苏慕的腿上。
　　她没有挣扎，只是轻声地询问道：
　　“主…主人，你是不是又…又闻到我身上的香味了？”
　　“你怎么知道？”
　　苏慕说着还特意深吸了一口气，将脑袋埋在了温斯蒂亚的脖弯处……
　　“小狐狸也没有用沐浴露啊，怎么就这么香？连头发也是香香的~”
　　心里面想着，他再次坐直了自己的身体，目光迎向了温斯蒂亚粉扑扑的脸！
　　似乎预料到下面会发生点什么，温斯蒂亚闭上了自己的眼睛，微微昂首…
　　但她迟迟没有等到想象中的一刻！
　　她耳边反而响起了苏慕的声音：
　　“芙灵娜！”
　　“大晚上的不要穿墙来穿墙去！”
　　“这样很吓人！”
　　温斯蒂亚猛地睁开了眼睛。
　　她顺着主人的目光，一眼就看到了正倒挂在天花板上的芙灵娜…
　　芙灵娜只露出半个身子，她长长的秀发倾洒而落，非常诡异和怪异！
　　温斯蒂亚都情不自禁往自己主人怀里挤了下。
　　“你们继续啊，我就好奇，过来看看。”
　　“你们不用管我的。”
　　芙灵娜的声音响起。
　　苏慕满头黑线……
　　这是管不管你的问题吗？
　　你一个100W的灯泡悬在人家头顶上，谁还有心思继续？
　　“主人，你们聊吧，我先去看看苏苏醒了没有~”
　　温斯蒂亚轻轻推开了苏慕，脸皮薄的她随便找个借口离开了。
　　“你是不是有事情？”
　　苏慕无奈地仰头望向芙灵娜：
　　“我们就不能找个正常点的聊天方式？”
　　芙灵娜还算配合，她飘到了苏慕的对面。
　　“喂，为什么外面在下雨，我们这边却什么都没有感觉？”
　　芙灵娜开口问道：
　　“我们没有受到任何的影响，是不是你做了什么？”
　　苏慕却轻微皱了皱眉头。
　　“什么叫喂啊？你应该和莫德伦萨一样，叫我主人才对！”
　　苏慕注意到了，芙灵娜来领地一下午时间，和他的交流也不算少。
　　但从没有主动称呼他一次！
　　这一声喂，更是激起了苏慕要好好调教一下她的决心。
　　“想我叫你主人，行啊！”
　　“除非莫德伦萨和刚刚的女生都不许这样叫你！”
　　芙灵娜扬了扬自己的下巴：
　　“我才不要和别人共用称呼呢！”
　　“哼！”
　　“就一个称呼，哪里有什么共用不共用的道理？”
　　“你要不叫，那我可不回答你的问题了。”
　　苏慕把自己的态度摆出来。
　　“那我不问了。”
　　芙灵娜鼓囊着嘴巴，随后在一阵黑烟中她变回了娃娃形态，落到床上。
　　“晕死。”
　　苏慕叹口气。
　　看来调教的任务，任重而道远啊！
　　也不急于一时吧，反正和芙灵娜相处的时间还很多。
　　想到这，苏慕拿起芙灵娜的娃娃拍了拍脸，然后将她放在了自己枕头边上。
　　【五星价值情报：一匹天梭银羽马将出现在你领地东南方最边缘处！】
　　【情报分析：天梭银羽马是大陆上罕见的兽灵，十分珍稀，百年难遇！】
　　【情报提示：天梭银羽马本身已经受伤，因为酸雨的缘故，它不得不滞留在你的领地边缘，抓紧机会吧！】
　　苏慕正准备蒙头睡觉的时候，心里面响起了情报系统的提示。
　　天梭银羽马？
　　苏慕不是正缺坐骑吗！
　　听到这个情报消息的他怎么可能还睡得着，赶紧起身溜出去了。
　　……
　　…

第63章 天梭银羽马！梦寐以求的神驹！
　　大晚上，苏慕着急地朝着领地东南边缘奔袭而去。
　　他不想弄出大动静，惊扰到天梭银羽马，所以也就没有麻烦已经休息的雷暴金刚王，选择了自己赶路。
　　所以，他必须走快点！
　　毕竟五星价值情报啊！
　　目前为止，苏慕遇到最高的也就是四星价值情报，
　　现在这个五星，是不是说明更有价值？
　　苏慕怕自己走晚了，什么天梭银羽马跑了就彻底没了。
　　很快，还没到目的地，苏慕远远就见到了情报系统所说的天梭银羽马！
　　没办法注意不到，目标太明显了。
　　那是一匹怎样的马？
　　它躺倒在了地上，浑身雪白，身上的雪白皮肤带着银色的流光，在黑夜中无比明显…
　　它鬃毛飘逸灵动，眼睛大而有神，十分神骏！
　　而且，和一般马的区别是，它的马背上还有一双小小的羽翼，似乎还能飞？
　　马是好马！
　　苏慕一眼看到的时候就喜欢上了。
　　唯一一点遗憾就是，这天梭银羽马是一匹小马驹。
　　就它现在的体格，苏慕要按照马龄来说，可能也就六个月的样子。
　　完全不足以满足骑乘要求！
　　可是不满足无所谓啊…
　　苏慕看到天梭银羽马的时候就已经喜欢上它了！
　　现在不能骑无所谓，以后调教好了，慢慢就能骑了。
　　一年半载苏慕还是能等得起的。
　　毕竟谁能放弃拥有一匹长着翅膀的天马的机会？
　　必须得到它！
　　苏慕小心翼翼地靠近，却没想到天梭银羽马非常机警，它一下扭过头，发现试图想要接近自己的人类。
　　天梭银羽马挣扎着从地上站了起来，它银色眸子忌惮地盯着苏慕所在的方向！
　　苏慕这时候次发现，它腹部下的伤……
　　很深！
　　而且看起来是刀伤，好几道。
　　还有就是，天梭银羽马的身上也有被酸雨浇灼的痕迹，能清晰看到好几处的焦痕。
　　看来，这些酸雨主打一个众生平等！
　　“你受伤了，不要动，我带你回去我家治疗好吗？”
　　“小马驹，我能让你不那么痛苦。”
　　苏慕尽量让自己的声音显得轻柔。
　　他试图开口说服天梭银羽马，得到它接近的许可。
　　毕竟能让情报系统给出五星评价的兽灵，智商一定不会太弱，正常沟通还是能做到的吧？
　　但苏慕万万没想到，天梭银羽马根本不给他面子，
　　它突然用还在淌血的嘴巴仰天嘶鸣一声，浑身被银光所包裹，风魔法元素瞬间在它周围集聚，
　　一道十米长的恐怖罡风爆炸般袭向苏慕！
　　速度快如闪电！
　　苏慕目光一凝，他临危不乱，对准不远处的一棵树使用出了自己的潜袭术。
　　身影闪烁间，罡风攻击已到！
　　苏慕刚刚所在的位置，一整片的树木被罡风一截两段，十分干脆！
　　不仅如此！
　　攻击所到过的地方，就连地上的草地皮都被罡风一整片掀起……
　　恐怖如斯！
　　不远处，看到这一幕的苏慕暗暗咽了咽口水。
　　要是他没躲过去，那些地皮和树木就是他的下场了。
　　可以说，苏慕完全是凭着自己冷静的处理，成功躲过了天梭银羽马的致命一击！
　　“好在我早有准备，知道这一趟没那么容易应付。”
　　苏慕嘴里面忍不住吐槽了一句。
　　情报系统给出来的提示是天梭银羽马已经受伤，没想到还有如此恐怖的实力。
　　好在他足够机敏！
　　其实，对树木使用出潜袭术成功躲避攻击的招数，苏慕也是在和鹿川甘阪对战中领悟到的。
　　也正是因为他使用过，所以才能行云流水地用出来躲避攻击。
　　可以说，苏慕的做法非常大胆！
　　平常人如果使用潜袭术最多能想到的就是进攻，
　　没有人能像苏慕那样，能想到用攻击的招数去躲避敌方攻击的！
　　当真是大胆又富有想象力！
　　那头，天梭银羽马见攻击没中，它再次凝聚起了风元素魔法的气息，准备下一轮的攻击…
　　苏慕目光微凝，他拿出了自己的魔龙角刀。
　　看来今天这一战再所难免！
　　天梭银羽马的攻击再次来到！
　　这一次比上一次还要迅猛！
　　苏慕再度祭出潜袭术。
　　只不过和之前相比，他这一次是在躲避中往前接近，而不是后退…
　　苏慕一边躲避着攻击，一边快速接近！
　　他已经想好，接近天梭银羽马，骑上它，把它控制住！
　　但无奈，天梭银羽马的智商高得离谱。
　　它似乎洞察了苏慕的意图，攻击的同时也不断拉扯着彼此之间的距离。
　　同样是风元素魔法的驾驭者，它似乎还有着属于自己的脚步和身法！
　　一时之间，苏慕竟然没办法完全接近！
　　天梭银羽马也没办法拉开很远的距离…
　　一人一马就在这样不断地拉扯着，消奇令八吴事溜⑻祁鳍耗着。
　　“真不愧是五星价值情报的兽灵，受伤了还这么牛逼。”
　　苏慕暗暗咬牙。
　　他释放潜袭术是需要消耗身上的能量的，他智慧再高也经不起这样子的消耗啊。
　　但苏慕还在坚持！
　　因为他看出了，天梭银羽马也快坚持不下去了。
　　只要能够接近，苏慕有把握能够把受伤的它拿下。
　　可这时，异变陡生！
　　天空之上凭空出现了一个身影！
　　是芙灵娜！
　　芙灵娜直接凭空托举出了一个暗紫色的光球，就这么朝着天梭银羽马砸了过去…
　　“轰！”
　　尘土飞扬……
　　还在进攻的天梭银羽马整个被震飞了出去，在地上翻滚了好几圈才落下。
　　正当苏慕担心它是不是被轰死的时候，不屈天梭银羽马再次挣扎着站了起来！
　　它高傲地昂起头颅，朝着天空上的芙灵娜嘶鸣着……
　　仿佛在质问她为什么偷袭自己！
　　受到挑衅的芙灵娜一下子飘到了苏慕的前方，就准备再度攻击！
　　“芙灵娜！”
　　“出手轻一点，千万别把它杀了！”
　　苏慕大喊着叮嘱道。
　　他可不希望芙灵娜到时候再来上一句：
　　“是它太弱了，我就用了一击！”
　　“轰！”
　　这一次，被芙灵娜击飞的天梭银羽马没有能够再次站起…
　　它前面已经被苏慕消耗了接近九成的体力。
　　如今又被芙灵娜连续两次的攻击，再也支撑不住。
　　苏慕赶紧跑到天梭银羽马的身边，探了探它的鼻息……
　　“！！！”
　　几番查看之下，苏慕长呼了一口气。
　　还好！
　　没死…
　　……
　　…

第64章 掉落在厕所的美味小蛋糕！
　　“芙灵娜，你不是在木屋吗，怎么会跟着我跑到这里来？”
　　确认天梭银羽马没有死亡后，苏慕扭头看向了天上的芙灵娜。
　　“我才没跟你，我是随便逛逛。”
　　芙灵娜傲娇地将脸蛋一撇，随后也不看苏慕，自己朝着远处掠去，消失在黑夜中。
　　望着她快速离开的背影，苏慕忍不住笑了笑。
　　芙灵娜为什么会突然出现？
　　没人比他更清楚！
　　没有浪费时间，苏慕拿出了刚刚获得不久的驯化项圈，对着天梭银羽马就准备使用。
　　他想看看能不能把天梭银羽马驯化成马匹，毕竟天马也能算是家畜吧？
　　都是拿来骑的东西不是吗？
　　【驯化失败！】
　　【无法对高级生命体实现低智驯化！】
　　不行？
　　苏慕有些意外，但也没有气馁，继续拿出了抓捕项圈。
　　【抓捕失败！】
　　【无法对高级生命体使用！】
　　出现了和史莱姆一样的情况？
　　苏慕思考了一下，最后拿出了奴隶项圈：
　　“靠你了老弟，你要不行我就只能把这马扛回去关起来调教了。”
　　这是他最后的一点曙光了！
　　【尝试奴役失败！】
　　这一次，系统的提示和前两次的都不同，只是说失败，并没有说不可作用！
　　苏慕很细，比金针菇还细！
　　他捕捉到了这个细节，选择继续使用奴隶项圈。
　　【尝试奴役失败！】
　　【尝试奴役失败！】
　　……
　　一连十次！
　　苏慕的细终于是得到了印证。
　　【奴役成功！】
　　“果然可以！”
　　“只是，这天梭银羽马不是什么兽灵吗？”
　　“为什么奴隶项圈能起到作用？”
　　“这奴隶项圈不是用来奴役人和亚人的么？”
　　心里面有疑惑，一时间也想不通，苏慕眼角的余光注意到了不远处刚刚复活的莫德伦萨…
　　在亡灵大军的帮忙下，昏迷过去的天梭银羽马被搬到了苏慕所在的木屋门口。
　　【天梭银羽马（弗洛）：♂】
　　【年龄：13年2个月20天】
　　【工作适应性：骑乘Lv5，手工Lv2】
　　【特殊天赋标签：踩风追影，骄傲自大，自持尊贵，？？？？】
　　Lv5的骑乘，是真的很高，差点就满级了。
　　但骄傲之大，自持尊贵是什么鬼？
　　两个一看就是负面的标签啊！
　　【骄傲自大：盲目的自信，常常在关键的时候掉链子，原有能力降低10%。】
　　【自持尊贵：自认为身份尊贵无比，难以配合工作，工作适应性降低20%。】
　　果然如同苏慕所料。
　　【踩风追影：速度很快，速度提升+30%！】
　　有了前两个负面标签的开头，苏慕瞬间觉得这个踩风追影不香了。
　　他现在有种感觉：
　　他手里拿着一块香甜美味的诱人小蛋糕，可惜人在臭气熏天的厕所，蛋糕再美味也无从下嘴…
　　那种感觉，就很难受！
　　同一时间！
　　距离天慕部落数万里远的圣灵罗亚高峰之中。
　　一个背生双翼，身材强壮高大，满头银发的中年男人从冰晶王座中缓缓睁开双眼。
　　“索罗亚，你是不是感应到了他的存在？”
　　底下，有着同样银发双翼的爱娜着急地上前询问，她是索罗亚的正牌妻子。
　　“对，我感应到了！”
　　索罗亚应了一声后，目光突然扫向最底下跪伏在地的一道身影——
　　他最小的女儿，艾菲娅！贰疚另物叁覇qi易三
　　和索罗亚背后的雪白翅膀不同，艾菲娅背后的翅膀是黑白双异色！
　　但比起异色翅膀，她雪白身躯上所遍布的血痕才是最引人注目的点。
　　那是用附着了风元素魔法力量的荆棘之鞭一点点鞭打出来的……
　　每一次鞭打，都能带起血肉！
　　此刻，艾菲娅忍着身上的疼痛，
　　她的目光坚定地注视着坐在冰晶王座上的父亲，高高昂起的脸上写满了倔强和不屈。
　　“艾菲娅，无论你弟弟是不是被你害成这般，你现在的任务是把他给我安全带回来！”
　　“能不能做到？”
　　索罗亚紧皱着眉头开口了！
　　他很不喜欢艾菲娅现在的眼神和表情，这极大挑战了他的权威、王威！
　　“我不要！”
　　艾菲娅想都没想就拒绝。君羊吾吆柒拔岜零企六壹
　　“父亲你从小教育过我们，绝对不能离开圣灵罗亚，因为外面的世界很危险，我一直谨遵这个教诲。”
　　“所以这次我也不会出去！”
　　索菲娅的冰冷倔强声音响彻整个宫殿：
　　“弟弟是自己偷跑出去的，和我无关，我更没有义务去完成什么所谓的任务！”
　　“还敢嘴硬！！”
　　爱娜突然发疯似地来到了艾菲娅的身边，她手中的荆棘之鞭狂挥出去。
　　巨大的力量冲击下，艾菲娅直接被扫出了二十米之外，撞到了冰柱之上，她腹部位置的白色裙子猩红一片！
　　荆棘之鞭是一株枯萎花妖百年才能凝结而成的产物，是大陆之中最坚韧的物品之一。
　　即使你防御力量再强大，肉体再强韧，在它的面前依然不够看！
　　“你个贱人！”
　　“我儿子就是受你的蛊惑才会离开圣灵罗亚，否则凭他丁点胆子，怎么敢轻易离开？”
　　爱娜高贵的脸上满是狰狞之色：
　　“外面这么危险，要是他有什么不测，我定要你个贱人陪葬！”
　　“他是自己偷跑出去的，和我无关！”艾菲娅痛苦的声音传来，但依然倔强。
　　“还说还说！”爱娜又是一鞭，这一次打在了艾菲娅的羽翼上…
　　“啪！”
　　又是一鞭，这一次打在了腿上！
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　鞭打声不断响起。
　　自始至终，索罗亚都没有开口阻止，静静看着一切…
　　“母亲，不要！”
　　突然，一道雪白身影从旁边冲出，她不顾危险，一下抱住了鲜血淋漓的艾菲娅，将她护在身下：
　　“求求你母亲。”
　　“不要再打姐姐了！”
　　“米洛儿，你快让开！”见自己女儿趴在艾菲娅那贱人的身上，怕伤到她的爱娜暂时收住了手。
　　但她脸色依然极度难看，甚至更愤怒了！
　　“母亲，别打姐姐，我愿意出去把弟弟找回来。”
　　米洛儿回眸看向了王座上的父亲：
　　“父亲，我可以代替姐姐去完成找弟弟的任务，你让我去吧，别惩罚姐姐了。”
　　“好！”上方，索罗亚没有丝毫犹豫，点头答应下来。
　　“索罗亚，你疯…”爱娜一惊，她刚想说点什么却被索罗亚抬手打断！
　　“我……”
　　“我去。”
　　“我会…去把他找回…来……”
　　艾菲娅睁开自己眼睛，她虚弱地看着王座上一脸冰冷的父亲，目光中全是失望与痛苦。
　　说出这话的，正是她！
　　……
　　…

第65章 酸雨过后！被污染的河流！
　　“啊~”
　　“哥哥快点~”
　　苏苏激动兴奋的声音传来~
　　“哥哥再快点~”
　　“苏苏，哥哥累了，休息休息行吗？”
　　苏慕上气不接下气，说话都带着喘息，似乎在做着非常剧|烈的运动。
　　“可是苏苏还没玩够呢。”
　　苏苏娇嫩的声音响起，她还是非常体贴的：
　　“不过哥哥要是累了我们就休息好了。”
　　苏苏说着，一下伸手抱住哥哥的脑袋，稳住自己的身体…
　　“苏苏真乖。”
　　苏慕称赞了一声。
　　“嘻嘻裠吧;③f 0  ,鸠龄起九无'Z紦~~”
　　不远处，温斯蒂亚望着骑坐在自己主人肩膀上的苏苏，她脸上露出了笑容。
　　她不会羡慕苏苏和主人玩“骑大马”的游戏……
　　她喜欢这种轻松、快乐又温馨的游戏氛围！
　　“温斯蒂亚，你要不要也过来玩玩？”
　　让苏苏进木屋换件衣服，苏慕刚坐下就注意到温斯蒂亚的目光，他忍不住开口说道。
　　“不要，我好重气陵爸儛肆六=扒:琦妻峮的，主人你会很累。”
　　温斯蒂亚说着从怀里掏出了一块布，伸手过去帮苏慕擦着额头上的汗水。
　　她动作轻柔细心，一丝不苟。
　　苏慕也没有拒绝，享受着她的服务，同时嘴上说着：
　　“你也太小看你主人我了，我是顶着苏苏跑了大半个小时才累得的好吗。”
　　“你那小体重，和苏苏也差不了多少，我又不是没抱过。”
　　一句“我又不是没抱过”成功让温斯蒂亚脸色氤氲了一丝红粉，她声音很小：
　　“那就下次…”
　　“今天主人你累了。”
　　“好吧~”
　　苏慕说着看了一眼旁边的史莱姆一一：
　　“一一，你有没有通知史莱姆族群，让牠们先不要喝领地内的水？”
　　“大人，我说啦，族人们都已经清楚了。”
　　一一看起来呆萌可爱，做事情还是非常靠谱的，苏慕自然也是相信牠。
　　他摸了摸牠的脑袋：
　　“干得不错，一一。”
　　“谢谢大人~”
　　“主人，我们河流被污染的事情怎么解决？是要去其他地方找水源吗？”
　　温斯蒂亚在旁边担忧地说道：
　　“水元素史莱姆可以三四天不吃东西，但也仅限于三四天，后面还是需要吃水的。”
　　“而且，我们也需要喝水，地里面也需要浇水……”
　　早些时候，苏慕收到了巡逻领地的夜魅斯诺德汇报，说领地内的河流被污染了。
　　他去到了解情况的时候才发现，
　　他们领地虽然有天幕护罩在保护着，但有一大段河流是在领地之外…
　　而且是上流河流！
　　酸雨持续降落，直到现在都还没有停下来的意思。
　　上流河流被污染，间接导致了他们下流的河流也遭殃。
　　一早上水元素史莱姆去喝水的时候，差点没被带着腐蚀效果的河水杀死！
　　幸好有苏苏在，她身上的治疗能力治好了受伤的史莱姆。
　　这也是为什么苏慕陪她玩了那么久的原因……
　　“一切等酸雨停后再说吧。”
　　苏慕叹了口气。
　　他了解过，现在全世界各地的领主都在经历着各种极端的天气。
　　相对于其他领主，他其实已经非常幸福！
　　就连洛妩汐所在的梦魇树屋地图也没能幸免。
　　她周围全是毒气，一出去皮肤立即干瘪脱水衰老，吓得她龟缩在树屋中，根本不敢出去！
　　这一切，苏慕都了解过。
　　“哦。”温斯蒂亚应了一声，也没再多说什么。
　　她知道主人作为领地的最高决策者，现在肯定也很烦恼，她不想多增加他的压力。
　　但这时候，周雨琪突然抱着一个箱子走了过来。
　　“苏大哥，你这条鱼是养着玩还是养着吃的？”
　　“我们今晚要不要做个红烧鱼换换口味？”
　　“不行的周姐姐，这是主人给我养着的娃娃鱼！不能吃的！”
　　一看箱子，温斯蒂亚立马知道里面装着的是什么，她赶紧起身。
　　这可是主人交代她好好养着的鱼儿，怎么能随便吃呢？
　　温斯蒂亚怕主人责怪她没有照顾好娃泣⒉三玲 ④氿旗③司娃鱼。
　　殊不知，苏慕听到娃娃鱼三个字，他眼睛一亮。
　　对啊，他怎么把这个东西给忘记了0)菱-$f梦壹ling印%起泗洽揪⑷揪捌？
　　娃娃鱼身上有一个唯一的潜力天赋，那就是【净化】。
　　【净化（唯一）：生活在水里能够净化水源，净化后的水源可以直接饮用，饮用后可以恢复精力！】
　　就是不知道，娃娃鱼这个净化，能不能把被酸雨污染的河水给净化了？
　　“温斯蒂亚，娃娃鱼的水你多久没换了？”
　①（二）玲衤三栮淋泣④紦　望着箱子里面清澈无比的水，苏慕忍不住问了一句。
　　娃娃鱼刚到领地的时候，苏慕还偶尔会拿些小肉沫喂喂它。
　　可到后面都是温斯蒂亚在照顾，他很少接触。
　　不过，从娃娃鱼浮起水面冲他吐泡泡的反应来看，小家伙不仅仅只有七秒钟记忆，它记得他！
　　“主人，我每天都有换的，但今天没办法换…”
　　温斯蒂亚回答道：
　　“不过我注意到，小鱼儿的水无论什么时候换都非常干净清洁，根本看不到一点杂质。”
　　“要不是主人你叮嘱我好好照看它，我都懒得换了。”
　　说到这，温斯蒂亚不好意思地吐了吐粉红色的舌头。
　　一不小心说出心里话了~
　　“这样吗？”
　　苏慕抱着箱子看了好一会。
　　突然，他猛地伸手舀起箱子里的水喝了一口……
　　温斯蒂亚：“？！”
　　周雨琪都惊呆了。
　　“不是吧…苏大哥……”
　　“虽然我们领地现在缺水，但我昨天在厨房存了两桶的，你也不用这么饥渴吧？”
　　“这可是养鱼的水，有屎的。”
　　周雨琪说着转身，她想去给苏慕拿水喝。
　　殊不知，现在的苏慕嘴巴之中全是甘甜凛冽。
　　但比起味蕾上的刺激，苏慕的心情无比激动和兴奋！
　　“温斯蒂亚，我们走！”
　　“也许，我找到了解决水器O扒务寺（六）吧起齐源污染的办法…”
　　刚到河边，苏慕就收到了夜魅斯诺德汇报的消息。
　　领地外的酸雨停了！
　　下了整整19个小时的酸雨停了！
　　“小鱼儿，有办法吗？”
　　“你能不能净化这里面有腐蚀性的河水？”
　　苏慕手里捧着娃娃鱼，目光落在渊绿色的河水上。
　　他觉得娃娃鱼的智商肯定不低，
　　毕竟它的状态栏中可是反馈过的，它活了999年！
　　娃娃鱼给出了自己的回答，它从苏慕手中挣脱，一下子落入了河流之中…
　　“主人！”
　　温斯蒂亚蹲了下去。
　　“咬住！”
　　“小鱼儿你要是不行就咬住鱼钩，我拉你上来！”
　　苏慕把自己的鱼竿拿出，做好随时挽救的准备。
　　……
　　…

第66章 汨罗之森无事！和白狐一族有关？
　　“扑腾~”
　　“扑腾！”
　　娃娃鱼没事！
　　它非但没事，还在带有腐蚀性的河流之中雀跃地扑腾了几下，然后身影穿梭间消失在了苏慕的面前…
　　“主人，小鱼儿走了……”
　　温斯蒂亚莫名有些伤感。
　　毕竟是她养了不短时间的鱼，已经有感情，而且不浅。
　　“没事，它会回来的。”
　　苏慕摸了摸温斯蒂亚的脑袋…
　　说实话，他不知道娃娃鱼会不会回来，说出来的话也不过是安慰温斯蒂亚。
　　但现在看情况，娃娃鱼是能够净化酸水河流的。
　　河流需要它！
　　苏慕也需要它去净化河流！
　　娃娃鱼能够在带有腐蚀性的河水中畅游，半点事情没有，身份越来越神秘了！
　　接到斯诺德最新的消息，在领地西边范围出现了一群牛马！
　　它们因为酸雨的缘故，跑到了他们领地里面。
　　初听的时候〜、绫梦I〡I 韭球wu掺拔鳍 艺⒊，苏慕第一反应觉得应该是一群牛和马。
　　等他赶到领地边缘的时候，他愣住了！
　　没错，就是牛马！
　　斯诺德没说错。
　　【牛马：马脸牛身是为母，奶量充足，是野外中比较常见的野兽，常被驯化成家畜！】
　　【牛马：牛脸马身是为公，肉质鲜美有弹性，是野外中比较常见的野兽，常被驯化成家畜！】
　　这就是洞察术下牛马的反馈…
　　别说，这两者结合，莫名有种憨厚的可爱感。
　　观察了一圈，苏慕也知道它们为什么会在酸雨停下后跑到他的领地。
　　吃草！
　　19小时的酸雨，外面植被遭到严重的破坏，土地除了一片焦黑以外，根本看不到一点点草的痕迹。
　　牛马就是找吃的找到了这里…
　　“温斯蒂亚，配合我，我要将它们驯化。”
　　苏慕开口道。
　　这送上门来的家畜，他不可能不要！
　　他牧场都已经建好了，就等着它们入住呢！
　　“好的主人~”
　　男女搭配，干活不累…
　　在温斯蒂亚的配合下，苏慕成功驯化45头牛马！
　　“主人，你看~”
　　温斯蒂亚擦了擦额头上的汗水，伸手指着前方。
　　苏慕顺着她的手指方向望去，巨大的密林很快映入眼帘。
　　是汨罗之森！
　　苏慕他们不知不觉已经走到了汨罗之森的入口不远处…
　　再往前七八百米就是汨罗之森了！
　　苏慕设置领地范围的时候想过不少。
　　而之所以设置到汨罗之森外围，他想到的是靠着森林，资源丰富的同时，还有一个好处：
　　背靠汨罗之森，能实现易守难攻，扭转四面受敌的尴尬局面！
　　汨罗之森里面危险遍布，一般军队想从森林中横穿袭击他的领地，没有一定实力怕是做不到。
　　但此刻汨罗之森让苏慕想到的，不是这些，而是：
　　“昨天晚上下了一晚上的酸雨，领地周围的植物都受到了不同程度的破坏，
　　但汨罗之森里面的树木植被似乎没有受到太大的影响？”
　　苏慕有些惊讶地开口。
　　“也不是全没影响，还是有一些的，不过不大…”
　　温斯蒂亚在旁边说道。
　　“几乎可以忽略不计吧。”苏慕抿了抿嘴巴。
　　“主人，会不会和白狐一族有关系？”
　　温斯蒂亚目光落在自己主人的脸上。
　　“白狐一族？他们有这么厉害？”
　　苏慕挑了挑眉，面露诧异。
　　温斯蒂亚不说，他第一时间真没往白狐一族身上去想。
　　“我也不知道，只是说有可能。”
　　温斯蒂亚道。
　　“如果真是他们，那白狐一族的能囷吆貳溜（三}）弍澪（七）si紦力真是了不得。”
　　苏慕咂了咂嘴，脸上多多少少有些许渴望！
　　这一切，温斯蒂亚自然是看在了眼中。
　　她扭头望向汨罗之森，眼中多了几分坚定！
　　“走吧，先别管了。”
　　苏慕转身准备离开，他还要把牛马带回去牧场呢！
　　有了牛马存在，以后领地内还可以喝喝奶，吃吃牛马肉之类的，营养绝对跟得上。
　　而且，这些牛马的公母比例是1:3，也适合留着配种…
　　配种成功，还能实现牛马生牛马，牛马不断的可持续发展！
　　苏慕也算是迈出了自己的畜牧业第一步！
　　他检查过了，牛马的工作适应性就只有一项：
　　畜牧务亿⑺（<八w）b 〫a〡Y )0〻泣榴意'！
　　其他倒是没什么特别的，不值得一提。
　　硬要说一句，就是母牛马的天赋潜力中有一项：
　　【营养过剩：受伤后喝它的奶，增加身体恢复10%的速度！（不可叠加）】
　　意思也很好理解，无非就是这些母牛马的奶水非常有营养，可以促进身体恢复。
　　如果苏慕领地未来人多，这个【营养过剩】标签是能够用得上的。
　　但现在，他领地中显然还不需要资本主义的嘴脸。
　　“主人，你昨晚带回来的马又醒过来了。”
　　温斯蒂亚急急地走了过来，汇报着：
　　“它很暴躁，就想挣脱脖子上的铁链。”
　　“挣不开吧？”苏慕问了一句。
　　早上的时候，天梭银羽马就苏醒过一次。
　　不过，它即使被苏慕弄成了奴隶身份，还是一脸牛逼轰轰，我是你爹的样子……
　　这苏慕能惯着它？
　　牛逼是吧？
　　那我就磨磨你的性子！
　　于是乎，天梭银羽马就被苏慕拿在哥布林巢穴搜到的铁链，拴在了牧场外的树上…
　　那棵树足足有五个人才能抱住，铁链粗得跟成人手腕一样！
　　不仅如此，苏慕还派了大黑和爆吼熊在看着它，倒也不怕它突然暴起走人。
　　毕竟，它身上的伤还没好完全！
　　“应该暂时挣脱不掉，就是有些惊扰到牧场里面的牛马了。”
　　“没事的，你让雷暴金刚王把它拉到另外一边，不要对着牛马就好。”
　　“知道了。”温斯蒂亚应了声后，又脚步匆忙地跑去安排。
　　夜晚！
　　“芙灵娜，我怀疑你这家伙就是故意的！”
　　苏慕对着芙灵娜娃娃咬牙切齿地说着：
　　“哪有人每次都那么凑巧？！”
　　“可恶至极！”
　　今天晚上，就在苏慕刚刚品尝过温斯蒂亚香甜的小嘴，
　　他准备第二次出击，来个法式三百六十度湿|吻练练肺活量时，芙灵娜再次出现，再次打断了他的好事！
　　芙灵娜娃娃没有任何回应。
　　苏慕只能无奈地将芙灵娜放在了自己枕头边上，顺手躺了下去。
　　他现在的生活节奏是，每天晚上把苏苏哄睡，然后洗澡，和温斯蒂亚温存一下，按摩一下。
　　睡到第二天早上，苏苏又会莫名其妙出现在他床上，搂着他…
　　他也不知道苏苏是什么时候过来的，反正就是出现了。
　　这样子的生活节奏对苏慕来说，简直不要太爽。
　　要是什么时候，芙灵娜不打断他，也能加入其中就好了。
　　亡灵娃娃什么的，把灯关一关，好像也不是不可……
　　第二天！
　　苏慕在西沙的接引下，见到了蜥蜴人族长图林！
　　……
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　…

第67章 闪击撅兔族！梦碎兔女郎！
　　汨罗之森东南方某处洞穴外！
　　两个腿身比例达到惊人3:1的撅兔族战士正在外面巡逻，突然牠们视线内出现了一个拥有粉红尾巴的亚人！
　　“什么人？”
　　两个撅兔族战士立马警觉，牠们手握长矛就跑了上去，准备狙击敌人…
　　但下一刻，牠们目光涣散，很快就倒在了地上。
　　“干得漂亮！温斯蒂亚！”
　　苏慕从上方的大树一跃而下，称赞道。
　　温斯蒂亚笑了笑，能得到主人的夸奖她心里已经很是开心。
　　“主人，要我说直接杀进去把牠们都干掉就算了，没必要逐个击破吧？”
　　莫德伦萨从后方飘了出来…
　　牠今天接到主人任务，闪击撅兔族！
　　这对于莫德伦萨来说，不算什么大任务，把亡灵军团拉出来干一架就是了。
　　反正今天都还没有练级呢。
　　再说了，牠现在可都是拥有差不多200部下的亡灵！
　　“那可不行！”
　　苏慕摆手道：
　　“我询问过蜥蜴人族长图林了，附近能挖矿的亚人族群也就只有撅兔族。”
　　“所以，此行的目的不是杀了牠们，而是奴役牠们！”
　　苏慕所说的这个挖矿是用自身的魔法技能去挖矿，而不是传统用工具去挖的那种。
　　用工具去挖，随随便便亚人种族都能做到！
　　而且，挖矿任务很重，工具都有耐久度…
　　挖出来的矿一部分还要用在工具修理上，实在不划算！
　　所以，领地内拥有挖矿能力的亚人，那就等同于白嫖。
　　根本不用担心工具的问题。
　　没有废话，苏慕拿出奴役项圈，先把眼前的撅兔族战士奴役了再说。
　　撅兔族战士种族不算高等，牠们不像天梭银羽马那么实力强劲，所以奴役起来很轻松。
　　后方，蜥蜴人族长图林看到这一幕也没有多说什么。
　　来之前，牠已经和苏慕谈好了，只要能帮牠报仇，牠就带领自己的族民加入到他的领地中。
　　为他挖矿、办事！
　　当然，报仇的方式不仅只有把对方杀了…
　　奴役也是其中一种！
　　这也是苏慕废了自己三寸不烂之舌才说动图林的。
　　原本这老家伙开口就要杀光撅兔族！
　　最后还是被苏慕说动。
　　看着撅兔族全族成为奴隶，被奴役，图林细想之后也觉得是一种报复！
　　所以，一拍即合之下，牠跟随苏慕的队伍出现在了这里。
　　逐渐深入洞穴……
　　一路上，几乎没有碰到太大的危险！
　　撅兔族战士都是三五成群，也很好解决。
　　唯一让苏慕失望的就是，撅兔族女性亚人长得一点也不好看…
　　也可以说，根本就没长！
　　因为牠们都是兔脸人身。
　　不过，撅兔族女性身材确实是很好，特别是那条大长腿，肌肉线条匀称修长，随便拿出一条都是腿玩年的代表。
　　头一蒙的话也不是不可，但苏慕显然不是那样的人…
　　撅兔族巢穴的复杂程度远不如哥布林那般，终于在耗费了大半天的努力下，入侵的苏慕被发现了！
　　撅兔族族长丝丽琪带着剩余的二三十个撅兔族战士找到了他！
　　“狡猾的人类。”
　　“我们一族和你们无冤无仇，为何要残害我的族民！”
　　丝丽琪的声音中压抑着愤怒，牠猩红的兔眼死死盯着苏慕。
　　“给我个理由！”
　　“首先，我没有残害你的族民，我只不过是想让牠们在正确的岗位上发光发热。”
　　苏慕开口了：
　　“与其让牠们跟着你打打杀杀，还不如在矿场上厮杀，对于牠们而言，我是伯乐。”
　　“其次，是蜥蜴人图林让我来的。”
　　苏慕夺笋啊！
　　一下就把图林暴露出来了，这让跟在后方的图林脸上肌肉一阵颤抖。
　　“我就知道！”
　　苏慕前面的话丝丽琪都没有听懂，唯独最后一句听明白了。
　　“你们人类不会无缘无故盯上我们，果然是你！”
　　“图林，你个该死的家伙，要躲在后面当个缩头乌龟吗！”
　　丝丽琪发现了缩在队伍后方的图林。
　　“是你们撅兔族先招惹我们的，就不准许我们报仇了？”
　　图林站了出来。
　　“胡说八道！”
　　“那水晶矿是我们撅兔族先发现的，你们蜥蜴人是小偷！偷了我们辛辛苦苦挖的水晶矿。”
　　“我们只不过把小偷抓住了，而且这个小偷还杀死了我两个族人！”
　　“这笔账，怎么算？！”
　　丝丽琪指着图林，情绪激动地争论着。
　　“水晶矿是我儿子发现的，怎么就成你们发现的了？”
　　图林这边毫不相让：
　　“还有，杀死我儿子的是你们撅兔族，你的族人跟我儿子没得比。”
　　“这就是我报仇的理由！”
　　“小偷本来就该死！”丝丽琪说着一个旱地拔葱，朝图林发动了攻击。
　　但苏慕横穿而出，直接挡在了牠们两个的中间，丝丽琪被迫停了下来。
　　“好了，你们之间的恩怨，我不想再说太多。”
　　苏慕目光看向丝丽琪：
　　“丝丽琪，你身为撅兔族的族长，我现在给你个选择。”
　　“带领你剩下的族员加入我们，亦或者被我打败，然后奴役。”
　　图林在后方一脸冷笑地看着丝丽琪。
　　一路走来，牠大概对眼前的人类实力有了大概的认知。
　　是值得牠们蜥蜴人跟随的。
　　最重要的是，他现在站在牠们一方。
　　只不过，当听到苏慕对丝丽琪说的话时，图林还是皱了皱眉。
　　不是说好了全部奴役吗？
　　怎么现在变成了只要愿意跟随，就可以不奴役？
　　但让图林更皱眉的还在下面…
　　一向刚烈的丝丽琪竟然点头同意了：
　　“我愿意带领我的族人加入到你们！”
　　“无任何条件！”
　　听到她的回答，苏慕嘴角微微勾起。
　　丝丽琪是个聪明的族长！
　　看来，他确实要好好了解一下事情的经过。
　　看看到底是蜥蜴人的问题，还是撅兔族的问题…
　　不过目前看来，苏慕已经有了自己的想法。
　　“那就走吧，回领地。”
　　苏慕大手一挥，就准备离开。
　　“大人，你答应过我的事情！”
　　图林这时候站出来，牠的不满都隐藏了起来。
　　“我已经奴役了部分撅兔族族民，有什么先回去吧。”
　　“但是丝丽琪她……”
　　“好了！”苏慕抬手打断图林的话：
　　“不要质疑我的决断，先回领地再说！”
　　“我自有分寸。”
　　跟随在浩荡的队伍后方，图林布满鳞片的脸上全是不满和算计…
　　……
　　…

第68章 城府比你深那么亿点！！
　　夜晚！
　　天慕部落内，数道身影正在黑夜中潜行着。
　　“查清楚了吧？那些撅兔族的人就被安排在了这一排的木屋？”
　　图林的声音响起。
　　“绝对查清楚了族长！就是这一排！”
　　“撅兔族的族长丝丽琪跟您一样，独自居住着一间小木屋。”
　　手下安拉在他身边小声道。
　　“哼！”图林看了一眼木屋的配置后，冷哼了一声，眼底中藏着怒火：
　　“该死的苏慕！”
　　“安排这些撅兔族住着和我们一模一样的房子，很明显就是看不起我们蜥蜴人！”
　　“瞧不起我图林！”
　　图例嘴上谩骂着：
　　“亏我还信他会真的帮我报仇，结果是耍我的。”
　　“族长，那我们为什么不直接走算了，还要待在他的领地，替他做事？”
　　安拉在旁边问道。
　　“要是你知道为什么，你不就是族长了，还能轮到我？”
　　图林瞥了他一眼，笑道。
　　“嘿嘿~”
　　安拉不好意思地抓着自己的脑袋，赔着笑。
　　“我早些时候已经观察过了，这个领地之中只有一个人类，其他都是亚人！”
　　图林开口道：
　　“而且，这里发展得非常好，资源丰富，
　　如果能抢夺用来发展成我们的地方，那我们还需要东躲西藏，像老鼠一般讨生活吗？”
　　“可是族长，我们的能力也不足吧？”
　　安拉在旁说道。
　　牠虽然是个图林的手下，但也知道自己族长和族人的斤两。
　　牠们的实力，根本不足以占领这里！
　　“笨蛋，我当然不是说现在，而是之后！”
　　图林小声骂了一句，随后布满鳞片的脸上出现一抹奸猾：
　　“而且，我们一定要正面占领他们？不能用点脑子？”
　　“比如在他们的食物里面加上汨罗花妖的毒素？”
　　“那种无味无气的毒素能够一点点蚕食掉他的理智，届时便能任由我们随意操控、拿捏…”
　　“呵呵呵！”
　　听到汨罗花妖毒素，安拉不自觉缩了缩脖子，脸色一变，他可是非常清楚这毒素的作用。
　　汨罗花妖，是汨罗之森里面一种不怎么常见的花妖种族，
　　她们身上盛产一种吸食后能使人极度兴奋、愉快，陷入迷幻的毒素！
　　这种毒素如果被人长期服用会产生强烈的依赖，甚至上瘾！
　　上瘾后一旦不能继续服用，整个人便精神不振，状态萎靡，乃至一心求死…
　　安拉曾经见过族人中过汨罗花妖的毒，因为找不到毒素继续吸食，族人竟当着牠面撞死在岩石上。
　　所以，牠很清楚毒素的恐怖之处，这可是真的可以用来操控人的！
　　安拉没想到，自己族长竟然想用这个来对付人类。
　　当真恐怖！
　　“可是族长，就算能摆平人类，那领地里面的亡灵怎么办？”
　　“牠们也不好对付吧？”
　　安拉提出了自己的疑惑。
　　“你放心，树倒猢狲散。”
　　图林冷笑了一下，算计到了极致：
　　“非我族类，其心必异，你以为他没了，那些亡灵还会傻傻地针对我们？”
　　“你高估了牠们的忠心！”
　　安拉点着头，若有所思。
　　“那族长，我们现在怎么办？”
　　“当然是进去把丝丽琪那贱人杀了！”图林一脸阴狠：
　　“牠不死，我心里面这口气放不下去！”
　　“那要是大人怪罪起来怎么办？岂不是会迁怒我们？”
　　安拉想的还是比较多。
　　“呵！”
　　图林用力地拍了拍安拉的肩膀，小声道：
　　“所以这也是我为什么带你们十个出来的原因，你们是对我最忠心的！”
　　“也是我最放心的。”
　　“一会，安拉你亲自动手！”
　　听到这话，安拉眼底升起一抹阴霾。
　　“好啊图林！我把你当我最敬爱可亲的族长，你却想找我垫背？”
　　“难怪会跟我说那么多！混蛋！”
　　当然，这些都是安拉的心里话，牠自然不会开口说出来。
　　“走吧，趁着现在没人察觉，我们赶紧动手。”
　　图林推了一把安拉，带着队伍往前方的木屋走去…
　　“是谁？！”
　　听到动静，丝丽琪连忙用火匣子点燃了墙壁上的火把，以图林为首的十一个蜥蜴人映入眼帘。
　　“你们想干嘛？！”
　　丝丽琪脸色一变，厉声喝道。
　　“你觉得我们能干嘛？”
　　图林冷笑着：
　　“丝丽琪，你的族人杀了我儿子，不拿你填命实在难消我心头之恨！”
　　“今天晚上，你必死在这！”
　　“你们敢？！”
　　丝丽琪声音不小，她依旧冷静，企图用大音量引起周围撅兔族人的注意：
　　“领主大人可是说了，让我们和平相处，放下仇怨，不许争斗！你敢忤逆，就不怕领主大人怪罪于你？”
　　“怕！”
　　“我当然怕！”
　　图林目光越渐阴鸷：
　　“但是死人不会说谎，嘴巴是长在活人的身上，我们想怎么说就怎么说。”
　　“一起上，杀了牠！”
　　图林说着，一马当先朝朝着前方冲刺，就想率先把丝丽琪踩在脚下…
　　可让牠意外的是，牠身后没有一个手下是动的，都在看着牠。
　　面对这一操作，丝丽琪也表示非常意外。
　　怎么回事？
　　蜥蜴人内讧？
　　“你们怎么回事？”
　　图林脸色一沉，开口道：
　　“我让你们一起上，没听懂吗？！”
　　没有一个蜥蜴人回答牠，也没有一个蜥蜴人动。
　　“嚯图林！”
　　丝丽琪适时候在旁边添上两把火：
　　“看来你确实不行啊，连手下都不想听从你的命令。”
　　“安拉！”
　　“怎么回事？”图林将目光看向了自己最忠心的手下。
　　但这时候，一道声音从门外响起：
　　“我来告诉你怎么回事吧！”
　　苏慕从木屋外走了进来，跟在他身边的还有莫德伦萨，夜魅斯诺德，蜥蜴人西沙！
　　看到苏慕的那一刻，图林脸色剧变，心里更是一沉。
　　牠有一种不祥的预感！
　　极度不祥的预感！
　　似乎意识到了什么，图林身上土元素魔法集聚，眼看就要钻地逃走。
　　但斯诺德早已察觉到，牠身形一闪，下一秒图林已 侕零紦 呜令韭鏾翏q韭菱 -梦经口吐鲜血倒在了地上。
　　“你……你是什么？！”
　　图林惊恐地看着暗影般的斯诺德…
　　牠从来妻尔⒊令4jiu琦{（三）IVQUN.没有见过如此诡异且强劲的东西！
　　“西沙，安拉，把图林抓起来。”
　　没有管图林的问题，苏慕吩咐着：
　　“顺便把所有蜥蜴人，撅兔族都集合到一起，开会！”
　　“是！”
　　……
　　…

第69章 杀图林！立威！流浪商人出没！
　　“好你个安拉！”
　　“竟然出卖我！”
　　看着和苏慕派系亲近的安拉，图林似乎明白了点什么。
　　牠被出卖了！
　　牠原本的计划，包括今天晚上要找丝丽琪的事情，已经被安拉全部出卖给了那该死的人类！
　　“你个叛徒！”
　　图林被捆绑着，嘴里面依旧不依不饶，
　　牠死死盯着将自己出卖的安拉，恨不得将牠开膛破肚。
　　安拉视若无睹！
　　“好了图林，你不用叫了。”
　　这时候，苏慕开口：
　　“不是安拉出卖你，而是你的自私暴政早已经引起所有族人的不满！”
　　“安拉和其他的蜥蜴人，牠们只不过是向往和平安定的生活罢了！”
　　苏慕掷地有声，他的声音传入了每一个人的耳中：
　　“牠们不想成为你报仇，欺压其他种族，挑起战争的工具！”
　　“胡说八道！”图林不服地嘶吼着。
　　“我才没有！”
　　“我胡说？”苏慕摇了摇头，将他今晚所做的事情说了出来。
　　其实，把撅兔族带回领地之后，苏慕便尝试把部分蜥蜴人抽调出来询问。
　　他最初的想法是搞清楚图林和撅兔族的恩怨，并从中调解！
　　但万万没想到，挖到了不少的东西…
　　原来，正如丝丽琪所说，水晶矿正是牠们撅兔族先找到的，
　　牠们采矿途中，被图林的儿子图葛布偷过一大块水晶矿卖给流浪商人换取武器装备！
　　第一次偷的时候，撅兔族忍了，没有找蜥蜴人的麻烦，只是默默加强了水晶矿里面的防御和看守。
　　没想到图葛布尝到了甜头，又想进行第二次窃取…
　　这一次被抓到了！
　　图葛布反抗的途中，还动手杀死了两个没有任何防备撅兔族战士！
　　为什么说是没有防备？
　　因为丝丽琪曾下过命令，让战士们只抓牠，不杀牠，以免两个种族间积累更大的仇怨。
　　图葛布就是借助了这一点，将两名撅兔族战士击杀！
　　丝丽琪忍无可忍下，将图葛布杀了！
　　而所谓的蜥蜴人跑回去告状，其实根本就没有这回事，盗窃之事就是有图葛布一人在做…
　　图林很清楚自己儿子干嘛去，又是怎样惹上的杀身之祸。
　　因为觊觎水晶矿的，不是图葛布，而是图林！
　　图林是个喜好战争的族长，牠经常和流浪商人进行武器交易。
　　在牠的带领下，原本八九百的蜥蜴人种族，已经剩下不到一百五十人…
　　当族长短短的两年内，图林就将族群折磨成了这样子！
　　牠的存在，早就引起族人的不满！
　　苏慕将蜥蜴人族群找来问话的时候，第一个就是找到了安拉！
　　安拉又是西沙的表弟，有着亲缘关系。
　　当时候安拉一上来就吐露了心声，说出了图林这两年作为族长的害处。
　　也因为安拉和西沙的存在，给了其他蜥蜴人族人安全感，于是乎族人们纷纷吐槽图林！
　　据苏慕了解，如果这次图林没有带领蜥蜴人加入到牠的领地，安拉已经准备好起义反抗图林的统治。
　　比起图林的暴政，安拉只希望种族能够平安安稳地生活在汨罗之森周围！
　　这不仅是牠的愿望，也是所有蜥蜴人的愿望。
　　这两年，牠们见识太多亲人的离世，早已经厌倦了战争。
　　而安拉就是那个得到民心的蜥蜴人。
　　族群内部百分之九十的蜥蜴人都是安拉的支持者，百分之十是中立派！
　　甚至，牠们的反抗行动已经在密谋着……
　　当然，苏慕对于图林也是不放心的。
　　他一直让夜魅隐藏在暗处，观察着图林。
　　可以说，图林的一举一动，都离不开苏慕的监视…
　　包括他不久前和安拉说的那一番话，夜魅也都传到了苏慕的耳中！
　　好家伙，还想用什么汨罗花妖毒素对付他。
　　苏慕听到这个的时候，早已经起了杀意！
　　图林绝对不能留！
　　必杀之！
　　可以说，图林很有城府，但苏慕的城府也就比他多亿点吧。
　　不多。
　　当苏慕将一切当着图林，当着蜥蜴人，当着丝丽琪，当着撅兔族族人的面说出来时。
　　牠们全部恍然……
　　原来是这么一回事！
　　丝丽琪还真的是被蒙在了鼓里，牠和自己的族人什么都不知道。
　　而图林早已经瘫软在地，城府不小的他牠已经清晰地知道自己的下场。
　　“图林，下辈子别再那么招人恨了！”
　　一枪！
　　苏慕毫不犹豫地扣动火枪扳机。
　　火枪近距离的威力直接崩碎了图林的脑袋，脑浆淌了一地…
　　巨大的响声也让蜥蜴人和撅兔族浑身一震！
　　牠们何时见过如此恐怖的武器？
　　牠们望向苏慕的目光不知不觉多了几分敬畏和害怕…
　　“从此刻起，我宣布，安拉就是你们新的族长！”
　　苏慕举起了安拉的右手，朗声道：
　　“我知道你们蜥蜴人的诉求！”
　　“你们不过是想过着和平安稳的日子，我可以满足你们的愿望！”
　　“你们只需要每天兢兢业业给我干活，完成任务就好，我保证你们吃饱住好！”
　　在人群中心的苏慕掷地有声，气势拿捏得死死的，再加上图林尸体的衬托，这一刻他领主威势侧漏：
　　“这是我给安拉的承诺，也是给你们蜥蜴人族群的承诺！”
　　“领主大人万岁！”安拉带头喊了一声。
　　“领主大人万岁！！”
　　安拉的拥趸者们齐声跟随！
　　“领主大人万岁！”
　　“安拉族长也万岁！”
　　一时之间，这小小的天地间喊声震天。
　　这都是蜥蜴人凝聚力的体现！
　　以丝丽琪为首的撅兔族反而有些格格不入了……
　　这时，苏慕将矛头调转，看向了撅兔族人：
　　“我的领地之中，我不希望看见争斗，算计，
　　所以我希望你们撅兔族摒弃前嫌，可以和蜥蜴人一起好好配合，努力工作！”
　　“我对待你们，也将和对待牠们一样，一视同仁！”
　　苏慕继续说道：
　　“如果再有图林这种情况出现，我会毫不犹豫诛杀挑事者，无论是两族其中任何一个！”
　　“因为，试图挑拨我们领地和谐的行为，是不被允许的！”
　　“听懂没有？”
　　“听懂了！”
　　这一次回答的不仅仅只有蜥蜴人，还有撅兔族。
　　“谢谢领主大人！”
　　“领主大人万岁！！”
　　丝丽琪也非常懂得察言观色，牠赶紧开口高呼了两句。
　　“谢谢领主大人！”
　　“领主大人万岁！！”
　　震天的呼声再起…
　　待撅兔族和蜥蜴人全部散去后，苏慕轻呼了一口气。
　　当领导者一定程度上是很累的！
　　不仅要把气势拿捏住，还要时时刻刻关注着底下人的动静、民意等。
　　毕竟，他的领地早不是之前，现在是越来越壮大了！
　　以后人数会更多。
　　苏慕也认知到了，领地之内越来越需要一些规则条款法律，去约束牠们…
　　清晰的奖罚条文，会更加利于领地的健康发展。
　　而他今天晚上所做的，正是为此努力。
　　【三星价值情报：一个小时后，有流浪商人路过西北方汨罗之森的入口处！】
　　【情报提示：如果你有足够的金钱，可以尝试和流浪商人进行交易，据说他们身上能买到不少好东西。】
　　……
　　…

第70章 金色图纸！解锁新知识！
　　汨罗之森！
　　西北方向入口处。
　　夜黑，风儿甚是喧嚣！
　　“主人……”
　　“你…你大晚上把我带到这里来干嘛？”
　　温斯蒂亚略显紧张害羞的声音响起。
　　此时此刻，她正被自己主人树咚在树木边上，两人的距离也不过一巴掌。
　　主人稍微呼吸，她脸上都是他呼出的热气，凭空添了几分旖旎暧昧。
　　“温斯蒂亚，你怀疑你在明知故问。”
　　苏慕的声音响起，他嘴角勾起一个小弧度，有些痞坏。
　　“最近两天晚上，我们的美好时光都被芙灵娜破坏了，我把你带出来也不过分吧？”
　　嘴里说着，他的手已经不自觉抚上了温斯蒂亚的脑袋上粉红耳朵。
　　毛绒绒，冰冰凉凉还软软的耳朵，简直不要太好玩。
　　苏慕终于明白为什么那么多人喜欢养宠物。
　　猫猫狗狗撸一撸，心里的烦恼都要少不少啊！
　　可苏慕没有注意到的是，温斯蒂亚后脖子的肌肤上已经浮起细密的小鸡皮疙瘩~
　　她的粉红尾巴也不自觉地圈住了他的腰，眸子中水汽越渐明显……
　　红狐族的尾巴和耳朵都不是想摸就能摸的！
　　很大程度上，不少种族都是如此！
　　因为亚人除了和人一样有着正常的耳朵以外，她们还有明显种族特征的耳朵作为搭配。
　　而这些特征器官，很大程度上都是联通她们身上的敏感线。
　　也就是传说中的勾点。
　　苏慕这样肆无忌惮的，无疑就是在挑战着温斯蒂亚的点…
　　“主~人~~”
　　温斯蒂亚声音有些颤，有些抖。
　　苏慕低头看了一眼，心中那团火蹭一下就上来了。
　　他挑起温斯蒂亚的尖下巴，粗暴地吻了上去。
　　这两晚，因为芙灵娜时不时会穿墙跑来跑去，苏慕和温斯蒂亚亲个嘴都要偷偷摸摸的。
　　如今在野外，没有了芙灵娜的破坏，两人仿佛都解放了一般……
　　苏慕的手，也越渐开始不老实起来，越渐往下。
　　（此处战术性省略两千字细节描写！~.~）
　　然而，在他们看不见的阴影处，一双眼睛静静注视着所发生的一切。
　　“哼~”
　　轻轻的一声哼……
　灵|m=e&n~g*梦/首\发　“温斯蒂亚，以后都要乖乖陪在我身边，知道吗？”
　　苏慕的声音响起，在寂静的环境中很容易就能听清。
　　他目光落在自己的右手上，仿佛还在回味着刚刚的温暖，还有那惊人的感觉。
　　温斯蒂亚趴靠在苏慕的肩上，她还有些许喘不直气，一张脸红如泣血。
　　也不知道是憋的，还是羞的，还是两者都有……
　　“嗯，知道了主人。”
　　温斯蒂亚轻声回应着。
　　“我的意思是，以后每天我们都要温习下今天晚上的动作，这能促进身心健康，也能促进身体发育的。”
　　苏慕笑着调侃道：
　　“虽然说，你发育得很好，不需要再发育了，但身心健康还是需要的。”
　　温斯蒂亚刚刚消散的红晕再次浮上脸。
　　“主人~”
　　她娇嗔着……
　　这怎么敢说得那么直白的？
　　温斯蒂亚不是笨蛋，她听懂了，也觉得主人变化了。
　　突然，苏慕拍了拍她的肩膀：
　　“走了，我们今天晚上的目标已经出现。”
　　温斯蒂亚这时候才知道，自己主人真不是心血来潮拉她来这里玩亲亲的。
　　而是真的有事情……
　　“你好，异族的冒险者！”
　　“我是大陆上着名的流浪商人凯兹尔，你拦住我的去路，是要与我进行交易吗？”
　　身后背着一个巨大行囊的流浪商人开口了，
　　他目光落在苏慕和温斯蒂亚的身上，细细打量着，带着警惕。
　　但很快，他表情便放松开来。
　　这一细节，苏慕自然是注意到。
　　凯兹尔能有这样的转变，只能说明他本身实力强劲，很有底气。
　　想想也是，能在大陆上到处流浪的商人，没有点实力怎么可能？
　　“凯兹尔先生，久仰你的大名了，我想看看你手上的货物，可以吗？”
　　“当然可以。”凯兹尔摸了摸自己的络腮胡，笑道：
　　“不过我刚从天龙城离开，身上的货物已经不多，不一定能有你想要的东西。”
　　凯兹尔说着坐到了地上，拿出一张方巾，开始将自己的货物一点点摆在地上。
　　苏慕见状，赶紧拉着温斯蒂亚蹲了下去。
　　【金色火枪设计图纸：有了该图纸，不需要圣匠师的参与，锻z1尔l in  g鏾尔零鳍师捌D造学徒都可以打造出史诗级品质火枪！
　　（威力比普通火枪提升10倍）】
　　【金色铁斧设计图：有了该图纸，不需要圣匠师的参与，锻造学徒都可以打造出史诗级品质铁斧！
　　（砍伐速度比普通铁斧提升10倍）】
　　苏慕大概知道，目前最好的铁斧品质也就是精铁制成的，也是他最初在黑暗奴隶商人身上获得的。
　　没想到除此之外，铁斧的品质竟然也能上到史诗级别？
　　这么牛叉？
　　“凯兹尔先生，你身上就没有一些普通的东西吗？”
　　苏慕忍不住问了一句。
　　他记得，蜥蜴人族长图林不是从流浪商人那里买过武器吗？
　　他也没看到啊，都是图纸材料居多。
　　“冒险者，大陆上有很多流浪商人，我凯兹尔的货物架上，从来都没有普通货品存在。”
　　凯兹尔说出这话的时候，语气之中满满的自豪感。
　　原来如此，此流浪商人不是彼流浪商人，难怪会引起情报系统提示。
　　苏慕继续看着……
　　【金色青砖升级卷轴：该图纸可提升青砖品质，能让你的建筑不需要圣筑师的参与，都能有史诗级别品质表现！
　　（比普通青砖硬度强10倍，使用前提是必须解锁了青砖制作）】
　　【金色布甲设计图：有了该图纸，不需要圣裁师的参与，裁缝学徒都可以制作出史诗品质的布甲！
　　（防御力比普通布甲强10倍）】
　　……
　　苏慕大致看了一眼，不少金灿灿的武器设计图纸，还有一些药剂之类的东西。
　　说实话，他还是第一次知道有这东西。
　　真算是解锁了新的知识。
　　一时之间，苏慕略感震撼。
　　“凯兹尔先生，方便问下图纸都有什么颜色品质吗？”
　　苏慕提出了自己的疑问。
　　“当然，非常乐意解答你的疑惑，冒群·聊衣⊙医弃⒋〺*呜〚⒐肆#韭岜"险者！”
　　……
　　…

第71章 狮鹫兽！传送门的价值！
　　凯兹尔耐心地解说道：
　　“图纸一般都有绿色，蓝色，紫色，金色，四种，金色为最，
　　如果你身边恰好有一名称圣级别的生活大师，图纸对你而言没有任何意义。”
　　“但是，大陆上能称圣的生活大师凤毛麟角，普通人跟也许一辈子都没机会接触，
　　那么我的图纸对于你而言，就是宝贝。”
　　“那我为何看不亿玲尹漆似无3}究逝{ 氿u⑻}到其他颜色的设计图纸？”苏慕追问道。
　　“非常遗憾，其他颜色的设计图纸因为价格的原因已经售卖完毕，也许下一次见面，我身上是有的。”
　　“那这些金色的设计图，多少钱？”
　　问出这句话的时候，苏慕也有点虚。
　　这些东西看起来就像是他目前买不起的样子。
　　果然！
　　在凯兹尔说出价格的时候，苏慕死心了。
　　一张金色火枪的设计图的图纸，价格竟然高达10W金币！
　　要知道，这可是火枪的设计图啊，不是火箭设计图……
　　贵得离谱！
　　问了一圈之后，苏慕发现最便宜的是金色青砖升级卷轴，只需要用到2W金币。
　　“冒险者，金色的青砖升级卷轴目前我就只有一张了，你需要的话，可以购买。”
　　凯兹尔开口道：
　　“而且，我可以很诚恳地告诉你，目前大陆上能够制作金色青砖升级卷轴的神筑师已经隐退山林。”
　　“这东西说不定以后就是绝版了，连我凯兹尔都没办法搞到。”
　　凯兹尔的态度是比较诚恳的，在他的脸上，苏慕也看不出奸商的那种气质。
　　虽然说，奸商不会把奸写在脸上，但一个人的面相还是有讲究的。
　　至少和当初的黑暗奴隶商人乔森纳比起来，凯兹尔给人的气质更像是一位儒雅随和的绅士。
　　而且，苏慕还从他的话语之中得到了一个重要的消息。
　　“凯兹尔先生，这些金色设计图纸，都是什么神筑师制作出来的？”
　　苏慕询问道。
　　“当然。”
　　凯兹尔点头：
　　“除@虾厁li ng蹴球霓⑨（五）?（八）了他们，大陆上没有人有这个能力……”
　　苏慕挑了挑眉，这话细思极恐啊！
　　凯兹尔手上有这些卷轴，岂不是说明，他认识很多生活职业顶峰的神级工匠？
　　难怪能成为流浪商人，各地奔走…
　　苏慕咬了咬牙，“凯兹尔先生，这金色青砖升级卷轴我要了！”
　　“只是，我作为你的新顾客，能不能给点优惠之类的？”
　　如果是之前，苏慕可能会肉疼，1〮弍林?叄鸸l〖i　〬\ng崎!逝紦〤麇不考虑青砖升级之类的。
　　但经过酸雨的恶劣天气后，他很清楚地明白青砖升级成金色的意义在哪。
　　硬度比普通青砖高10倍啊！
　　意味着防御力高10倍啊！
　　以后遇上更强的酸雨，或者什么天降石头，天降冰块的恶劣天气，还会害怕？
　　再退一万步来讲，
　　如果以后他用青砖制作城墙，把自己领地围起来，领地战的时候谁能轻而易举攻破他的领地？
　　真不要小看10倍的防御力增幅。
　　一块青砖如此，如果他领地的城墙厚度是十块青砖呢？
　　“很抱歉冒险者，我的价格是透明的，很多买过我东西的人都知道，我从来不会随便提价降价。”
　　“所以你的要求我没办法答应，不能开了先例。”
　　那头，凯兹尔毫不犹豫拒绝了。
　　苏慕刚感觉到失望，凯兹尔却再次开口道：
　　“不过，我感觉冒险者你是个善良真诚的人，不知道你需不需要坐骑？”
　　他说着，目光看向了旁边的温斯蒂亚。
　　显然他早就注意到了她亚人的身份，心里面估摸也清楚两人之间的关系。
　　“我可以赠送你一个坐骑，这是我们两个人的缘分，无关其他！”
　　凯兹尔继续说着：
　　“这坐骑最近一段时间受伤了，没完全痊愈，我带它在身上没办法好好照顾，
　　我觉得冒险者你肯定可以代我照顾好它。”
　　“当然凯兹尔先生，我愿意替你照顾它！”
　　没有优惠但有坐骑送，苏慕感觉也还不错，赶紧先答应下来了。
　　再说天梭银羽马就算磨好性子，它那体格子暂时也没办法骑乘，苏慕现在特别需要坐骑！
　　达成交易后，凯兹尔和苏慕聊了下天。
　　苏慕也将自己的名字告诉了凯兹尔，随后他拿到金色青砖升级卷轴和一个布袋子。
　　“苏慕先生，布袋子里面的狮鹫兽，你到时候可以把它召唤出来，
　　它非常温驯，不会伤害你的，它的伤势就拜托你了。”
　　凯兹尔说完，诚恳地给苏慕鞠了一躬：
　　“请你善待它！”
　　狮鹫兽？
　　听名字很牛逼啊！
　　苏慕拍着胸口，连忙应允下来：
　　“我会的，凯兹尔先生！”
　　“这是属于我们男人之间的承诺！”
　　“我喜欢你这句话。”凯兹尔露出了笑意。
　　“对了凯兹尔先生，我其实还想问一些材料，想看看你有没有，或者知不知道？”
　　“请说。”
　　“域外水晶，魔法纂纹，洛基石板。”苏慕将传送门制作材料复述了一遍。
　　凯兹尔听到的时候，目光微微一亮，随后道：
　　“苏慕先生，你是打算搜集传送门制作的材料吧？”
　　“凯兹尔先生，你知道？！”
　　虽然已经猜到凯兹尔可能知道，但苏慕还是表示惊讶。
　　“你看看……”
　　凯兹尔拿出张卷轴，递给苏慕看了一眼。
　　【传送门制作卷轴】
　　和苏慕获得的一模一样。
　　“凯兹尔先生，这个你卖多少？”
　　凯兹尔伸出了五个手指。
　　“五万金币？”
　　苏慕尝试说了一句。
　　凯兹尔摇了摇头……
　　“五十万金币？”苏慕犹豫道。
　　“是五个亿金币，苏慕先生。”凯兹尔笑着说道。
　　苏慕浑身一震！
　　不是吧？
　　五个亿？！
　　“传送门卷轴无比珍贵，如果能制作出来，便能横跨万里传送人和物，大陆上也只有少部分国家的主城有传送门！”
　　凯兹尔继续解释着：
　　“要是拿到拍卖行去，这东西能拍到10亿金币也说不定。”
　　“要不是传送门的材料特别难获得，想要制作难度大，它的卷轴甚至可以卖上五十亿金币也说不定呢…”
　　“苏慕先生，你手中竟然有如此宝贝，了不得！”
　　苏慕：“！！！”
　　有了凯兹尔的解释，苏慕算是彻底认识到了传送门制作卷轴的价值。
　　那他当时候用落雷术和洛妩汐交换，简直就是大赚特赚，赚麻了啊！
　　一个小小的落雷术，跟传送门的价值有得比？
　　“那材料呢，凯兹尔先生，你有吗？”
　　苏慕激动地搓了搓手。
　　他大概率买不起，不过可以提前预约一下不是？
　　“很遗憾，我之前确实有，但现在没了。”
　　“不过苏慕先生你想要的话，我可以帮你找。”
　　“正好，下次回来的时候，我还可以看看狮鹫兽……”
　　……
　　…

第72章 BUFF一叠加！绝对的小极品坐骑！
　　流浪商人凯兹尔走了。
　　走之前他留下承诺，下次还会回来看狮鹫兽。
　　自此，苏慕的传送门材料也算是有了着落。
　　不过，赚钱也成了他现在急需要追求的东西…
　　今天晚上见过凯兹尔后，苏慕第一次对钱有了迫切的需求！
　　回到木屋，苏慕将布袋子打开，召唤出了里面的狮鹫兽。
　　高约3米，黄色的狮身，白色的鹰头，身子矫健，肌肉线条十分明显，
　　它四肢的利爪冒着寒光，背上是一双巨大的鹰翅膀。
　　看起来非常威猛！
　　只是，现在的狮鹫兽眼睛紧闭，静静趴伏在地上……
　　它身上有着不同程度的爪痕伤口，似乎曾经和不得了的怪物搏击过，伤口虽然已经涂了药，可依然触目惊心！
　　难怪凯兹尔要把它留下来，确实是受了很重的伤，需要休养一段时间。
　　苏慕一个洞察术过去。
　　【狮鹫兽：有着精湛的狩猎技巧，它是天空中的小霸主，能够驾驭任何天气的飞行要求，
　　唯一缺点是食量有点大，持久性有点差！】
　　苏慕看了一眼手中曾装过狮鹫兽的布袋子：
　　【坐骑收纳空间：里面有一方小天地，可以让你的坐骑暂时活跃，专属于狮鹫兽，其他兽类无法使用！】
　　还有这等好东西？
　　苏慕有点意外啊，他赶紧先收起来。
　　【狮鹫兽：♀】
　　【年龄：5年10个月21天】
　　【工作适应性：骑乘Lv3，狩猎Lv3】
　　【特殊天赋标签：踩风追影，工作狂，无视风阻，大师之心】
　　看了一眼狮鹫兽的状态栏，苏慕都忍不住爆了句粗口。
　　“大爷的，极品啊！”
　　骑乘只有Lv3没错，但狮鹫兽的含金量绝对不止Lv3。
　　如果苏慕没记错，踩风追影这个天赋标签，天梭银羽马也有，其效果是：
　　【踩风追影：速度很快，速度提升+30%！】
　　再看：
　　【无视风阻（翅膀飞行类专有）：风阻什么的，都是小意思啦，翅膀飞行速度+15%！】
　　这两个一叠加，45%提速！
　　即使Lv3骑乘，可能也跟Lv4级别的骑乘速度差不多了。
　　但狮鹫兽还有另外两个天赋标签啊，【工作狂】和大师之心！
　　【工作狂：喜欢工作，爱好工作，工作使人愉悦，工作速度增加20%，工作持久度增加30%。】
　　【大师之心：工作或者战斗的状态都精益求精，增幅10%！】
　　这BUFF一叠加上来，不是极品是什么？
　　直追天梭银羽马的含金量了，甚至可能还超过了！
　　苏慕心中一阵激动。
　　凯兹尔真的给他留了个好坐骑啊。
　　“温斯蒂亚，你说我大半夜的把苏苏喊醒，她不会骂我吧？”
　　苏慕在木屋外偷偷观察了几眼，发现房间里面的苏苏正睡得香甜，他小声问道。
　　他想叫醒苏苏给狮鹫兽疗伤……
　　因为它值得！
　　要知道，苏慕可没有喊苏苏给天梭银羽马治疗的时候。
　　可见他对狮鹫兽的看重与喜欢。
　　“不会，但她一定会缠着主人你，让你抱着她睡觉。”
　　温斯蒂亚笑着说道：
　　“不过也差不多啦~”
　　“反正苏苏自己半夜起来的时候，都会往主人你的床上跑。”
　　“你又知道？”苏慕瞥了一眼她。
　　好家伙！
　　感情小狐狸都看见苏苏爬上他的床了？
　　“当然。”温斯蒂亚捂着小嘴偷偷地笑了…
　　她能从主人的脸上看到一丁点儿的心虚？
　　是看错了么？
　　“狮鹫兽，你配合一点，我们是在帮你疗伤，知道吗？”
　　“你很快就不会感觉到疼痛了。”
　　在苏苏帮狮鹫兽治疗的时候，大家伙醒了过来，苏慕见状赶紧上前抚摸它的脑袋安抚着…
　　“唳~”
　　狮鹫兽有气无力地叫了一声，
　　随后它用自己的鹰眼瞥了苏慕好几眼，没有反抗，非常配合治疗。
　　也许是它看出来，眼前的人类没有恶意，它的伤势也真的在变好……
　　“乖~”
　　苏慕继续安抚着它，同时心里也在琢磨着。
　　升级领地的时候，他从系统中获得过【领地成员医疗能力培养卷轴】。
　　卷轴的作用是：使用的成员能够获得治愈伤员的能力技能！
　　至于这个治愈能力技能的强度，则需要看学习成员的天赋和能力。
　　换言之也就是说，天赋越强的人，学习卷轴的价值就能发挥越大！
　　有这个东西的存在，一定程度上苏慕已经具备可以培养自己领地医疗兵的能力。
　　只不过，他目前为止没有选择到合适的人选。
　　因为苏慕不知道，工作适应性中，存不存在【医疗】这一项能力？
　　如果存在的话，是不是给有这项能力的成员使用最好？
　　正是基于这些考虑，苏慕才没有使用卷轴。
　　现在领地的治疗任务，暂时还只能依靠苏苏！
　　在苏苏的治疗下，狮鹫兽原本还在往外沁血的伤口已经逐渐结痂，并且有了脱痂的趋势…
　　再看狮鹫兽的状态，似乎好多了。
　　“好了苏苏，够了！”
　　苏慕赶紧喊停苏苏。
　　因为他发现她小脸发白，状态对比狮鹫兽差多了。
　　苏苏的治疗，很大程度上是消耗着自己的力量……
　　狮鹫兽好的越快，对她的消耗也越多，苏慕喊停也是为了保护苏苏，心疼苏苏。
　　“哥哥抱~”
　　苏苏张开小手，满脸疲惫。
　　其实不用她说，苏慕都已经快步上前，将她抱在了自己怀里…
　　小丫头本来就不重，现在看起来更轻了。
　　“饿吗苏苏？”
　　“要不要吃肉？”
　　苏慕温声询问道。
　　“不饿……”
　　苏苏摇着小脑袋，在苏慕怀里笑的灿烂：
　　“苏苏想睡觉~”
　　“哥哥答应我的，今天晚上要抱紧我睡的，不然半夜我就又梦游了。”
　　小丫头说着拼命往苏慕怀里挤了挤，死死扣住了他的腰……
　　听到梦游两个字，苏liu令贰迩s%an`（四）扒捌⑷*慕笑了。
　　苏苏之前问过苏慕：
　　说她每天晚上睡觉的时候，都是被苏慕抱着哄睡的，苏慕也是陪她一起睡的，
　　可为什么她每次睡到大半夜起床时，苏慕总是不见人了？
　　当时候苏慕就开玩笑地回答了一句：
　　那是因为苏苏梦游了，你自己跑到其他床上去睡了，怪不得哥哥哦。
　　苏慕没想到，苏苏一直记得，今天还特意提醒了要抱紧她。
　　小丫头真的是太可爱了！
　　“好好好！”
　　“睡睡睡，哥哥抱你睡。”
　　苏慕说着拍了拍狮鹫兽的身躯：
　　“好好休息吧，我明天去城镇还需要你的帮忙呢。”
　　“唳~”
　　……
　　…
　　【PS：宝子们点点催更，点点小礼物，不要养书~~谢谢啦~~前期追读很重要~有能力帮忙推推推书荒，比心~】

第73章 水源恢复！出发天龙城！
　　第二天，苏慕起床的时候查看了一下狮鹫兽的伤势，发现已经完全痊愈，没有太大的问题。
　　这一切，都是苏苏的功劳，小丫头对于治疗外伤确实非常有一手，值得信赖。
　　“主人主人~”
　　温斯蒂亚的声音响起，她小跑着朝苏慕跑来。
　　“河流的污染问题解决了！”
　　“你快去看看。”
　　“真的吗？”
　　没有犹豫，苏慕拉起温斯蒂亚的手就准备朝着河边跑去。
　　“唳唳~”
　　旁边的狮鹫兽突然仰头啼叫了一声，舒展了下自己的翅膀。
　　苏慕才反应过来。
　　对啊，他可以骑着狮鹫兽赶过去啊，顺便还可以试一试驰骋天空是什么感觉。
　　在狮鹫兽的配合下，苏慕很轻易就骑到了它的背上。
　　“温斯蒂亚，你也上来吧。”
　　苏慕伸出了自己的手。
　　“哦。”温斯蒂亚应了一声，也没有拒绝。
　　狮鹫兽足够巨大，上面坐两三个人都没有问题，别说多一个温斯蒂亚。
　　“温斯蒂亚，你坐我前面才行，这样方便我抱紧你，不然你掉下去怎么办？”
　　“空中飞行可不是开玩笑的。”
　　苏慕开口说着。
　　“我知道啦，主人。”
　　原本准备坐后面的温斯蒂亚乖巧地坐到了主人的身前，被他拥在怀里。
　　见她低眉顺眼，听话乖巧的样子，苏慕一下子动了点心思：
　　“不行，还是不安全！”
　　“我不太放心你温斯蒂亚，要不你转过来和我面对面吧？”
　　“这样既可以你抱着我，我也可以抱着你，我觉得这样的方式是最合理的…”
　　“主人，真要这样吗？”
　　温斯蒂亚原本不害羞的…
　　可面对面地相拥，她想不害羞都不行啊。
　　两人除了四目相对，身体更是紧贴一起，狮鹫兽飞上天的时候，免不了要有些摩擦碰撞…
　　想到这些，温斯蒂亚就是害羞。
　　“真的要这样，我非常担心你的安危。”
　　苏慕满脸真挚，脸上仿佛就写着一句话：
　　温斯蒂亚，我就单纯地担心你，主人能有什么坏心思呢？
　　对吧？
　　“好…好吧。”
　　温斯蒂亚点头应允了，
　　她不想忤逆主人的意思，坏了他的兴致。
　　“真乖~”
　　苏慕嘿嘿一笑，从前面抱住了温斯蒂亚的小腰。
　　美人在怀，他感觉自己胸口都变得软了起来。
　　狮鹫兽冲天而起，巨大的颠簸让温斯蒂亚不禁紧挨着自己主人……
　　……
　　狮鹫兽降落在河边，苏慕急忙一跃而下。
　　没时间跟温斯蒂亚温存两下，他发现河边集聚着不少的水元素史莱姆，牠们是过来喝水的。
　　牠们已经连续两天多没进食，这甚至都影响到领地木材资源的储存。
　　不过，从史莱姆犹犹豫豫，不敢上前喝水的表现来看，上一次喝水中毒的事件在牠们心里留下了不小的阴影。
　　也群·聊紦散笼IX邻七jiu武VIII正常，毕竟水元素史莱姆唯一的缺陷就是胆子有点小。
　　苏慕看了一眼，原本发绿的河水已经恢复了和之前一样的清澈。
　　最近两天，苏慕都有看世界聊天频道上的聊天，他知道很多地方都出现了河流被污染的情况。
　　领主们喝水的问题成了各地区首要解决的问题！
　　而因为恶劣天气缘故死掉的领主也有不少！
　　可以说，现在世界各地都在发生着各种各样的情况，领主们都在克服着各自遇上的苦难。
　　就连洛妩汐都两天没跟他联系了…
　　苏慕也不知道她是不是遇到了什么危险。
　　他打算今天晚上洛妩汐再不找他，他主动联系她看看，
　　对比于其他领主的凄惨，苏慕的领地依旧是有条不紊在发展着。
　　现在，就连水源的问题似乎都已经解决了？
　　“一一，你在干嘛？”
　　见小史莱姆一一弯着身子往河里探去，苏慕开口打断了牠。
　　“大人，我准备喝水呢。”
　　一一回头答道：
　　“大家都在猜测河流是不是恢复正常了，不敢正常喝水，我去给大家试试。”
　⒉〞酒》笼x鷗衤三U〲扒齐翼伞　“原来你是想身先士卒呀。”
　　苏慕笑了笑，他见一一小心翼翼的样子，还以为牠想干嘛呢。
　　“对的大人~”
　　“那我陪你一起。”苏慕说着也蹲了下去：
　　“我们试试这河水究竟能不能喝。”
　　“主人……”
　　温斯蒂亚在旁边担忧地呼唤了一句。
　　河流的颜色是正常没错。
　　可真还没有人尝试过喝第一口水，温斯蒂亚见主人要第一个尝试，也不由得担心起来。
　　不过，温斯蒂亚没有去阻止…
　　她知道，一个领地想要团结，想要提高成员的忠诚度，很多时候领主需要身先士卒，走在前面！
　　如果主人不敢喝第一口水，史莱姆们一定程度上也不会说什么，但保不准牠们心里面不会想些什么？
　　而温斯蒂亚的想法，也正是苏慕所想。
　　他很清楚，作为领主，想要底下的成员真心实意服从你，必须拿出自己的态度和人格魅力！
　　史莱姆族群为什么迟迟没有下河喝水？
　　不正是因为没有一个敢站出来的人去带头吗？
　　作为领主，苏慕就要做第一个带头的！
　　想到这，他飞快舀了几口河水喝下去，一一也跟着有样学样。
　　和之前喝的一样，甘甜清冽！
　　酸雨的影响，真的消失了。
　　“各位，可以放心喝水了！”
　　“我们的水源已经恢复正常，没有任何问题！”
　　苏慕起身大喊道。
　　有了他的带头，后方的史莱姆们雀跃地跃入了河中…
　　“温斯蒂亚，撅兔族和蜥蜴人都工作去了吧？”
　　“对，牠们一起去的矿洞。”
　　“那就好。”
　　苏慕点点头：
　　“石矿挖好后，辛苦你带着大黑它们和莫德伦萨去拉回来，有莫德伦萨在，铁矿没有那么重，很好拉回来。”
　　“等之后我弄几辆木车，可能会好不少。”
　　“主人，你是要去哪里吗？”温斯蒂亚似乎从主人的话语中猜出了点什么。
　　“对，我要去最近的天龙城一趟，买点东西，顺顺看看有没有会冰元素魔法的奴隶。”
　　苏慕说道：
　　“我走之后，领地就暂时交给你管理，我会让芙灵娜留在领地，应该没有太大的危险。”
　　对于芙灵娜的实力，苏慕还是信任的，只要不出现太强的对手，应该没问题。
　　“主人你还不如把芙灵娜带过去，她那么强，肯定也可以在旅途中保护你的。”
　　温斯蒂亚说道：
　　“我怕主人你会遇上危险。”
　　说实话，苏慕一心想着的都是领地，还真没考虑过自己的安危问题。
　　不过在他心里面，有情报系统在，他自身安危应该问题不大。
　　“你放心吧，我肯定没事，就出去一趟回来，快得很！”
　　“我更担心领地和你们的安危，所以芙灵娜还是留下吧……”
　　…
　　……

第74章 帝国骑士！骑士精神！
　　温斯蒂亚见执拗不过自己主人，用另一种方式劝说：
　　“那苏苏呢？”
　　“主人带苏苏去吗？”
　　“有苏苏在，如果遇到什么危险的话，她应该也可以帮上忙的。”
　　“不了，我争取快去快回，这就是我为什么把苏苏哄去睡午觉的原因。”
　　带苏苏去的话，小丫头肯定缠着他要去这要去那，苏慕心软，也不舍得拒绝她。
　　所以还不如干脆一些，独身上路！
　　“但主人你这样走了，就不怕苏苏一觉睡醒骂你呀？”
　　温斯蒂亚还是放心不下主人一个人出门，试图劝说他。
　　“苏苏一觉睡醒，要是见不到主人会哇唧大哭的~”
　　“那就要发挥温斯蒂亚你作为姐姐的作用了。”
　　苏慕笑了笑，他自然是看出了温斯蒂亚的小心思：
　　“放心吧，你呀就告诉苏苏，我会买好吃的回来给她~”
　　他说着，已经来到了狮鹫兽身边。
　　“那主人，你小心点，注意安全~”
　　“记得按时吃饭休息。”
　　“我们会乖…”
　　兴许是乖乖两字说不出口，温斯蒂亚突然改口：
　　“我们会好好等你回来的。”
　　温斯蒂亚如同送即将远行丈夫的小妻子一般，温声地嘱咐着……
　　“我知道了。”
　　狮鹫兽冲天而起……
　　“希望主人能够平平安安的，不要遇上什么危险。”
　　温斯蒂亚双手合十，默默祈祷着。
　　不久后，直到看不见天空之上狮鹫兽的身影，她才将目光转向了汨罗之森……
　　……
　　苏慕查过地图，距离汨罗之森最近峮亦尔溜傘尔 d笼柒④8的城镇是天龙城。
　　所以，他此行的目的就是天龙城！
　　和他所预料的一样，狮鹫兽就是极品坐骑！
　　在各种BUFF叠加下，它的飞行速度简直不要太惊人。
　　唯一能阻止狮鹫兽速度的不是风阻天气，而是苏慕突然响起的情报系统。
　　天空上飞行的危险还是不少的，时不时情报系统就想起个三星危险情报，四星危险情报之类的…
　　无外乎都是前面出现了实力强劲的飞行怪物。
　　若是平常时候，三星危险情报，苏慕就考虑刚一刚。
　　但现在独自在外，他还是决定低调点，躲过去就算了。
　　【四星危险情报：前方有一头凤稚雀飞过，五分钟后将与你在这片空域相遇，请尽快离开！】
　　又来？
　　苏慕拍拍狮鹫兽，就准备降落，但似乎情报系统并不准备放过他…
　　【三星危险情报：下方有人族正在进行一场火拼战斗，战火极有可能波及到你。】
　　不是吧？
　　上下夹鸡？
　　苏慕刚准备调转狮鹫兽往后方飞去。
　　【四星危险情报：后方空域也有一头凤稚雀出现，它似乎和前面的凤稚雀是一对？】
　　苏慕：“……”
　　三面夹鸡？
　　怎么办？
　　在线等，挺急的！
　　犹豫了10柒亻尔鏾林俬jiu气III四秒钟，苏慕果断选择让狮鹫兽往下方坠去。
　　“科拓鲁，你身为象征光明的骑士一员，竟然敢勾结他国，背叛我们龙吟帝国！！”
　　“你该死！”
　　“你该死啊！！”
　　手持银剑，身上披着秘银亮甲的帝国骑士格邦大声地怒骂着。
　　“你枉为骑士身份！你对不起我们龙吟帝国对你的栽培！”
　　他的嘴角挂着血迹，配合着脸上愤怒的表情，多少有些狰狞可怖，气势惊人！
　　在格邦的周围有不少东倒西歪的尸体，有人的，有坐骑的，有宠兽的……
　　那满地的血迹和骇人的伤痕，都在宣告着不久前的大战有多么的惊人和恐怖！
　　在格邦前方二十米处，是穿着铁甲的科拓鲁。
　　在科拓鲁的身后，还站着一群手持长剑的骑士，他们每一个人身上都有着战斗的痕迹…
　　但他们人数依然占得优势！
　　有着足足一百三十人！
　　对比科拓鲁，格邦身后伙伴几近全部倒下，唯独只有一个身穿黑色布袍的身影，还能完好地站着…
　　“格邦，你尽力了，不如束手就擒吧。”
　　面对谩骂，科拓鲁不为所动，他敛着眸子开口说道：
　　“加入我们，兴许我还可以饶你一条生路！”
　　“怎么说，帝国要培养出一名至尊骑士都不简单，我说得对吗？”
　　“呸，你放屁！”格邦一口唾沫吐到地上。
　　旋即，他将手中长剑插回剑鞘，一把将背上三百多斤的重剑拔出！
　　重剑砸落在了地上，发出了沉闷的声响，格邦满脸不屑地盯着科拓鲁：
　　“我是帝国的骑士！”
　　“我不是你们这等小丑，叛徒！”
　　格邦双手握着重剑，神情在这一刻变得肃穆无比，坚定无比，他朗声道：
　　“我从小生在帝国，从我六岁那年起，我便知道骑士精神是什么。”
　　“谦卑！荣誉！英勇！怜悯！”
　　格邦一字一句，复诵着自己牢记在心的骑士精神，在场每一个人都听得清清楚楚：
　　“忠诚！牺牲！无畏！守护！”
　　“我格邦，不仅仅是一名至尊骑士，我更是帝国的骑士！”
　　“今日你们想要伤害公主殿下，必要从我尸体上踏过！”
　　话音刚落，格邦大吼一声，他握着重剑的手亮起一阵银光，他脚下踏着的土地朝着四方开始龟裂…
　　以格邦为中心，一股无形的能量正在疯狂集聚着！
　　“疯子！”
　　“这家伙想废了自己吧，竟然敢启动骑士禁制？！”
　　科格鲁背后的骑士议论着，他们每个人的脸上都浮现了凝重之色。
　　“就是那个至尊骑士开始才有的骑士禁制？据说开启那禁制非死即残啊？”
　　“谁说不是呢？短暂提升自己的实力，之后便会爆体而死，看来格邦是抱着必死的决心了啊？！”
　　“值得吗？为了那个腐朽的帝国？”
　　“真是愚踆妻冥爸5思liu（八）起妻忠的蠢货！”
　　“蠢货！”
　　科格鲁的神情也逐渐变得严肃起来。
　　他也看出来了，格邦在玩命！
　　跟他们玩命！
　　“格邦！你在干嘛！”
　　“快停下来！”
　　听着众人的议论，后方穿着黑袍的瑟琳娜总算知道现在的格邦在干嘛。
　　她脸色骤变，猛地往前踏去，想要阻止格邦！
　　但格邦的身边早已经形成巨大气旋，
　　气旋凶猛无比，直接将瑟琳娜戴在头上的黑袍都给掀飞了去，露出了一张绝美的容颜！
　　瑟琳娜主修魔法，所以一个魔法师的体格怎么可能抵挡得住这凶猛的气旋？
　　她任凭自己如何费力，非但没有靠近格邦半分，反而最后还被气旋吹飞了出去，倒在地上…
　　她只能绝望地看着已经启动禁制完毕的格邦！
　　……
　　…

第75章 帝国最年轻的魔导士？！
　　“啧啧啧，漂亮的大御姐！”
　　远处的一棵树后，苏慕咂吧着嘴，欣赏着瑟琳娜的美脸…
　　换做其他人，关注点可能都在格邦的身上，都在一触即发的战斗身上。
　　唯独苏慕不同，他的关注点在瑟琳娜的脸上。
　　这该死的松弛感！
　　苏慕主打一手事不关己，高高挂起，看热闹不嫌事大的心态。
　　用他的话说，糟老头子打架有什么好看的？
　　真不如看美女…
　　而瑟琳娜的颜值就非常能入眼！
　　【四星价值情报：前方陷入危机的是龙吟帝国公主瑟琳娜，如果你此刻伸出援手，说不定会有所收获。】
　　情报系统的提示适时候在苏慕心中响起。
　　系统别闹哈！
　　这种规模的打斗，你要我伸出援手，获取回报？
　　关键是有回报也得有命花才行啊！
　　呸！
　　不对，系统你是想换宿主了吧？
　　别说是公主了，就算是女帝，我苏慕都不可能出手啊！
　　问就是惜命！
　　对方可是上百人啊！
　　上百人！
　　她瑟琳娜就算长得再好看又如何？
　　我的小温斯蒂亚，小苏苏不好看吗？
　　芙灵娜暂时就不计入其中吧…
　　苏慕正胡思乱想着，前方再起动静。
　　“公主！”
　　“请迅速离开这里！”
　　格邦坚定的声音响起！
　　他浑身血管突起，眼球在短短的数十秒内涨满了血丝，一张脸更是成了紫色……
　　这是力量暴涨的后遗症。
　　格邦开启骑士禁制，体内不可控的力量足以把他撑爆炸！
　　“快走！！”
　　“啊！！”
　　一声震天怒吼，格邦一把将地上的重剑拔了出来，高高举起！
　　他身形一闪，如同鬼魅般朝着前方掠去！
　　“准备战斗！”
　　科拓鲁不慌不忙地发号着施令，后方的骑士集体摆出了进攻态势……
　　“杀！！”
　　格邦重剑一挥，前方的一名骑士瞬间整个人横飞了出去，直至把一棵巨树砸断才堪堪停止下来！
　　见此情景，科拓鲁脸色一变，高喊道：
　　“集体缩小间距，摆出防御态吆0壹起思吴⑼俬韭疤势！”
　　“禁制时间不过五分钟，格邦已是强弩之末，撑过去就好！”
　　科拓鲁冷静地分析着…
　　“是！”
　　骑士们高吼着，纷纷缩小和队友的距离，摆出了防御态势……
　　“轰！”
　　“嘭！！”
　　“啊啊啊~”
　　“骑士圣光！”
　　“十字斩！”
　　格邦的嘶吼声震天！
　　动地！
　　这一刻的他宛若杀神附体，手中的巨剑每一次挥出，都能收割一条性命！
　　哀嚎声四起……
　　“铿！”
　　“巨龙撞击！”
　　“锵！！”
　　剧烈的碰撞声不断响起…
　　场地中央银光四溅，狂暴的能量疯狂地涌动着！
　　战斗异常激烈…
　　这让远处的苏慕看得都是一阵咂舌。
　　幸好他没有一时冲动听系统的。
　　这可是真要命的战斗啊！
　　苏慕对自己有一个非常清楚的认知，他不傻，没必要为了陌生人拼命。
　　“公主殿下有我帝国骑士，阿尔茨·格邦守护，你们！”
　　“休想……想……伤害她！”
　　随着一声怒吼，格邦的重剑从他手中滑落！
　　重剑是骑士的主武器，更是骑士的荣耀！
　　骑士时时刻刻谨记着，无论何时何地，绝对不能让重剑从手中掉落！
　　哪怕你的手臂被砍断！
　　都不能扔下属于你的荣耀！
　　但如果有一天，彰显着骑士荣耀的重剑滑落，那肯定也代表着骑士的落幕……
　　果然下一刻，格邦高大的身躯重重砸落在地！
　　死前的那一刻，他嘴上都还在呢喃着：
　　“公…主！”
　　“快……快走……”
　　“快……走…”
　　“走……”
　　“走……”
　　直至彻底没有了声音！
　　“可惜了，这么忠心的一个人…”
　　“哎~”
　　远处树后，看到这一幕的苏慕也是微微叹了口气。
　　对于格邦的忠诚，苏慕确实大受震撼！
　　但现实就是，格邦选择开启什么禁制的时候，他就注定有去无回…
　　而他敢这么选择，就是想拼尽全力守护自己想守护的东西！
　　他用生命，在践行着自己身为骑士的精神信仰！
　　苏慕表示敬佩。
　　但现在问题是，格邦死了，对面那边还有三四十人左右呢…
　　为首那个叫什么科拓鲁的骑士也没死，公主危矣啊！
　　苏慕摇了摇头，对于格邦的牺牲更感惋惜。
　　对于瑟琳娜为什么不趁着刚刚打斗逃跑，苏慕其实也能理解。
　　毕竟周围一地坐骑的尸体…
　　能骑着跑路的东西都没有了，瑟琳娜就是想跑也跑不远。
　　当然，也可能有其他的原因是他不了解的？
　　正说着，瑟琳娜已经从地上站了起来！
　　“瑟琳娜公主，束手就擒吧，不要抵抗了。”
　　科拓鲁站了出来，他抹去了脸上属于格邦的血迹，剑指瑟琳娜：
　　“看在格邦的面子上，我答应不会伤害你，跟我去一趟冥渊帝国就好！”
　　“如果我不答应呢？”瑟琳娜的声音响起，隐隐之中能听出压抑着的怒意。
　　她眸子落在科拓鲁的身上，带着冷意。
　　“如果不答应，那就恕我得罪了！”
　　科拓鲁开口道：
　　“我会亲自动手，把瑟琳娜公主你绑起来，带回冥渊帝国！”
　　他的声音还在继续：
　　“我知道，瑟琳娜公主你是天才魔法师，也是帝国最年轻的魔导士，
　　但你之前所受的伤没有痊愈，你现在根本没办法使用魔法，所以没必要做无谓抵抗，徒增伤害罢了。”
　　“说到底，我曾经也是帝国骑士一员，我也不想动手伤害你。”
　　“科拓鲁，到底为什么？”
　　瑟琳娜开口，道：
　　“到底为什么你要出卖我们龙吟帝国？”
　　“我非常好奇。”
　　科拓鲁是帝国一直培养的骑士，对帝国从来都是忠心耿耿的。
　　瑟琳娜实在想不明白，他到底为什么要叛变！
　　“腐朽的帝国，终将会走向没落！”
　　科拓鲁看着瑟琳娜，沉声说着：
　　“龙吟帝国近百年来魔法为尊，压缩着我们骑士的生存环境！
　　现在的国王能力是大魔法师，他疯狂崇尚魔法，他甚至忘了，他的祖辈是骑士出生！
　　到底是谁和他祖辈拼杀出浩瀚无疆的帝国领土！”
　　“是我们骑士！不是那狗屁该死的魔法师！”
　　科拓鲁越说越激动：
　　“但现在，我们骑士得不到该有的对待！”
　　“他妄图泯灭掉我们祖祖辈辈的丰功伟绩！”
　　“我绝不允许这样的事情发生！”
　　科拓鲁振臂一挥，恨声道：
　　“与其让一个腐朽的帝国存在，不如以我们作为先驱，把他给彻底推翻！”
　　“推翻！推翻！！！”
　　他身后的骑士们纷纷开口附和。
　　显然不满的情绪是他们叛变的最根本原因！
　　“你们是因为魔法界碑的设立？”
　　瑟琳娜似乎明白了什么。
　　“公主，你很聪明…”
　　科拓鲁笑了笑，他拿着手中的银剑，一步步朝着瑟琳娜走去……
　　……
　　…

第76章 魔法卷轴：冰狱·霜寒永锢！
　　“公主，得罪了！”
　　科拓鲁手中不知何时多了一根婴儿手腕粗细的镣铐，他一步步走向瑟琳娜。
　　但这时候，令人诡异的一幕出现了！
　　只见瑟琳娜伸手落在了自己黑袍衣领上，随后一点点解开…
　　“什么情况？”
　　“这公主在脱自己的衣服？？”
　　远处的树后，看清楚情况的苏慕蚌埠住了。
　　不仅是苏慕这个外人，就连是科拓鲁也是脚步一顿，面露惊诧！
　　“瑟琳娜公主，你……”
　　“你在干嘛？！”
　　瑟琳娜没有回答他的问题，而是一脸冷意地答非所问：
　　“科拓鲁，你将为你对帝国的不忠付出代价！”
　　“还有你们，全部人！！”
　　这一句话说得科拓鲁暗暗皱眉…
　　下一刻，瑟琳娜已经将自己身上的黑袍褪去，露出了里面的身体！
　　苏慕：“！！！”
　　科拓鲁以及他身后的骑士们集体震惊！
　　旋即震惊变成了骇然。
　　但无论哪一种情绪，绝对不是因为看到了什么美女果体之类的…
　　而是因为！
　　瑟琳娜的身躯之上，遍布着蓝白冰晶一般的鳞片……
　　鳞片覆盖了她的全身上下，如同盔甲般闪耀！
　　这种鳞片，绝对不是盔甲之类的存在，而更像是血肉之上生长出来的。
　　“蛇鳞？”
　　苏慕呢喃了一声：“这公主殿下不是人族？”
　　“铿锵！”
　　那边，似乎意识到了不对劲，科拓鲁一把拔出了自己的长剑，就往瑟琳娜冲去……
　　但他还是晚了一步！
　　只见瑟琳娜周围爆发出一阵恐怖的冰霜之力，硬生生将冲上来的科拓鲁冲飞了出去。
　　紧接着，一阵霜晶冰凌之中，瑟琳娜的身躯突然往天空之上弹去……
　　她竟然变成了人首蛇身般的存在！
　　她居高临下俯视着下方的骑士们，凝结成冰霜的元素之力如同雾气般在她身边汇集。
　　这一刻的她，宛若一尊冰晶蛇身神只，神圣不可侵犯！
　　“异界版白素贞？”
　　苏慕脱口而出。
　　看到这一幕，倒在地上的科拓鲁脸上露出了凝重之色，可还没等他做出反应，瑟琳娜再有动作。
　　她手上不知何时多了一张卷轴样式的东西…
　　“魔法卷轴？！”
　　科拓鲁破口而出，他猛地用重剑撑起自己的身躯，高声喊道：
　　“弟兄们！”
　　“发起进攻，绝对不能让她把魔法卷轴的力量使用出来！”
　　“冲锋！”
　　振臂一呼，科拓鲁手中的长剑已经亮起银光，骑士最经典的招数使出：
　　“十字居合斩！！”
　　“冲！！”
　　后方的骑士们纷纷拔剑冲刺，势要阻挡住瑟琳娜……
　　可似乎他们的反应时间太晚了！
　　又或者说是瑟琳娜的原因，她根本就不需要魔法吟唱时间！
　　只见她张开双手，面向天空之上，梵音般的低语落下：
　　“冰狱！”
　　“霜寒永锢！”
　　刹那间，这片区域36度往上的温度骤降零度！弃児⒊龄〮丝⒐器山泗群
　　冰霜之力以瑟琳娜为圆心，疯狂朝着四方地面上蔓延开来……
　　凝霜雾起！
　　苏慕根本看不清楚前方发生了什么，他现在仿佛置身于寒冰雪地之中，入目都是冷气，看不清楚方向！
　　唯一能确定的是，除了冷以外，他应该是没有受到攻击的波及，还很安全。
　　时间一分一秒过去…
　　浓厚的寒冰之气正在逐渐散去！
　　苏慕的视线也终于开始恢复，他看清楚发生什么了。
　　那些还在冲锋路上的骑士们集体被冰冻住，他们如同艺术冰雕一般，保持着生前的姿态……
　　再看瑟琳娜，她已经恢复了人身，此刻正趴伏在地，一张脸白如雪……
　　那状态看起来一碰就碎的那种！
　　瑟琳那的目光紧紧落在前方，似乎在找寻着什么。
　　忽然！
　　她目光一凝，美脸上已经抹上绝望。
　　“瑟琳娜公主……”
　　“你真不愧是龙吟帝国最年轻的天才魔导士啊！”
　　“一招能把将近四十位的白银骑士秒杀，啧啧啧，确实有两把刷子！”
　　熟悉的声音响起，是科拓鲁的，
　　他从旁边的树后走了出来，脸上满是寒霜，人还在喘着粗气，显然刚刚的攻击他也是用尽了全力去抵挡！
　　“我终于明白了，为什么国王会越来越注重魔法。”
　　科拓鲁继续道：
　　“但可惜了…”
　　“今天笑到最后的，终归会是我科拓鲁！”
　　“荣耀是属于我们骑士的！”
　　瑟琳娜没有开口…
　　她脸上的绝望已经说明一切！
　　科拓鲁没说错，她之前受过的伤还没好，所以不能动用魔法能力。
　　刚刚她是强行亮出了蛇身本体，又借助了唯一一张魔法卷轴的力量，才强行催动身体力量，使用出冰元素魔法……
　　没有魔法卷轴的辅助，她根本做不到！
　　可秒杀四十白银骑士也已经是她所能做到的极致！
　　她最好的估算是科拓鲁也被一起带走。
　　但现在看来，她显然低估了对方的实力，他还是活了下来…
　　如果瑟琳娜没受伤，或许格邦也不需要牺牲…
　　她也不需要落到如此境地之下！
　　但这个世界没有那么多如果…
　　现在的瑟琳娜孱弱至极，连回答的力气都没有。
　　科拓鲁自顾自在说着：
　　“我现在算是知道冥渊帝国的国王为什么非要我们把你带回去了。”
　　“我一直以为传说是假的，没想到是真的，你身上封印着霜凌龙蛟！”
　　“国王是真的疼爱你啊！”
　　“哈哈哈……”
　　科拓鲁狂笑着，他手上再次拿出之前出现过的枷锁，朝着瑟琳娜逼近！
　　突然！
　　科拓鲁眉头一皱，他仿佛感知到了什么，手中的长剑猛地往后方挥去。
　　“铿锵！”
　　刀剑的抵挡声！
　　“你是什么人！？”
　　科拓鲁咬牙抵挡，死死注视着前方黑发黑眸黄皮肤的年轻人…
　　“罡岚斩！”
　　回答科拓鲁的，只有三个字！
　琉捌韭洽玐林事]零5　“嘭！！”
　　巨大的冲击力下，科拓鲁被震飞出了五米之外。
　　趁他病要他命！
　　苏慕的座右铭新增了一个，他不管三七二十一，再次潜袭术奔袭上去，对着科拓鲁又是一刀砍出…
　　连续的战斗，科拓鲁的精力早不如全盛时候，在被连番的攻击之下，他连番抵挡……
　　最终不敌，他手中的长剑掉落在地。
　　“住手！”
　　科拓鲁刚喊出一声，苏慕的魔龙角刀已经切换成了火枪，抵在了他的脑袋之上。
　　“嘭！”
　　毫不犹豫扣动！
　　从苏慕出现，到扣动扳机，也不过堪堪过去了三十秒而已……
　　……
　　…

第77章 就这样葬了他不可惜吗？
　　【四星价值情报：前方陷入极度危险的是龙吟帝国公主瑟琳娜，她身上似乎有霜凌龙蛟的血脉和不小的秘密，
　　如果你此刻伸出援手，挽救她于危难，或许能大大地获得她的好感和信任。】
　　【情报解析：霜凌龙蛟存在于上古，是冰雪世界中的王者，牠们极度稀罕，身上蕴含着浓厚的冰元素之力！】
　　【情报提示：霜凌龙蛟每一年都能褪去鳞片，牠们的鳞片是极好的锻造材料，
　　霜凌龙蛟的精血之中含有最精纯的冰元素之力，使用后能够提升冰元素魔法强度！】
　　这就是苏慕为什么要果断出手的原因……
　　没办法，系统第二次来提示了，而且这一次分析得太多，太细！
　　眼见只有科拓鲁一人，也造不成什么危险，苏慕果断选择出手。
　　“你没事吧？”
　　苏慕来到瑟琳娜身边，询问道。
　　瑟琳娜眸子落在了苏慕的脸上，静静打量了一会，没有回答…
　　“你是现在没办法说话吗？”
　　苏慕尝试询问了一句。
　　瑟琳娜费力地点了点头。
　　她不知道对方的来头，也不知道他为什么要出手帮她，现在一切都是未知…
　　但她虚弱到没办法开口，没办法问清楚真相。
　　唯一能感受出来的就是，眼前的青年对她似乎没有恶意。
　　“那你先趴着吧。”
　　苏慕站了起来，“我搜一下身，看看有没有好东西~”
　　他嘀咕着来到了刚刚被杀死的科拓鲁尸体旁，就开始了搜身…
　　苏慕是一个勤俭持家的好男人，不可能浪费一点能搜刮到钱财的机会。
　　不过，他有点失望。
　　科拓鲁身上竟然没有所谓的储物戒指一类的东西…
　　苏慕搜完全身，只在他身上搜到了503金币23银币10铜币。
　　其他东西也不知道是掉了还是怎样了，居然一点都没有。
　　一个帝国骑士，穷成这样，苏慕也是没话说了。
　　不过，科拓鲁的佩剑倒是不错：
　　【骑士之剑·科拓鲁：镌刻着使用者名字的骑士之剑，蓝色品质！】
　　一把蓝色品质的剑，也是苏慕目前所见最高级别品质的武器。
　　不过剑很长，他用起来也不顺手，他没那么喜欢，随手扔在背包里面。
　　苏慕起身扫了周围一圈，有些尸体被冰冻住了，有些尸体没有……
　　冰冻住的显然没机会搜身了，苏慕估计，他只要一用力，那些冰雕一般的人便会四分五裂。
　　没有被冰住的倒是可以搜一搜。
　　蚊子腿再细也是肉啊！
　　秉持着这样的想法，苏慕在场中忙碌了起来……
　　趴俯在地上的瑟琳娜看到这一幕，她眉头也不禁挑了挑，满脸诧异。
　　她不能说话！
　　她要是能说话，她都想要告诉青年一声，她们先行的部队早已经把值钱的东西带走了。
　　搜了一圈下来，依然没有其他发现，但苏慕身上多了1003金币592银币366铜币。
　　美滋滋……
　　一条蚊子腿或许真的少，但成百上千的蚊子腿呢？
　　也是不少一块肉了吧！
　　“哎，那好像是那个至尊骑士格邦死掉的地方吧？”
　　苏慕嘀咕了一声，他将上面的霜雪推开，查看着底下……
　　“果然！”
　　如同他所想，底下的正是已经死去的格邦，他的尸体没有被冻住，但血液倒是凝固住了…
　　不远处，瑟琳娜也注意到了这一幕。
　　她知道那青年现在查看着的正是格邦的尸体所在！
　　瑟琳娜蹙着眉头，眼神微微不善！
　　其他人瑟琳娜无所谓…
　　但格邦是为了她牺牲的，她不希望看到他死后尸体还不能够安息！
　　瑟琳娜的眉头越来越紧，她多想自己能开口呵斥打断青年的行为……
　　但很快！
　　瑟琳娜的眉头舒展开来，眼中的不善也完全褪去…
　　取而代之的是感激！
　　苏慕是一个有底线的人。
　　搜尸本身不是什么丢人的事情，但格邦这等忠诚的骑士汉子，他是真的不会下手！
　　从精神上来说，苏慕自认为自己做不到这般，所以他尊敬这样的人！
　　看了一眼天色，发现还有时间，苏慕拿出了自己的矿锄，开始原地刨坑…
　　单身二十多年的手速在此刻展现得淋漓尽致！
　　不多时，一个坑已经被他奋力刨了出来……
　　因为工具限制，没多深，够用就好。
　　“平常这都不是我的活好吗。”
　　苏慕叹了口气，擦了擦额头上的汗水，他将格邦的尸体拉到了坑里面。
　　【荣耀重剑·格邦：至尊骑士格邦的荣耀之剑，重约三百斤，是他本人亲手打造，
　　重剑上面镌刻着格邦的姓名，陪他征战无数年头，紫色品质！】
　　只是一眼，苏慕双手费力拿起，把这把重剑扔到了坑里……
　　不远处，看着一切发生的瑟琳娜眸光也逐渐变得柔和起来。
　　但这时候，让苏慕熟悉的声音突然从他背后想起。
　　“喂，就这样葬了他啊？”
　　“不可惜吗？”
　　嘶！
　　听到声音的一刻，苏慕猛地回头望去……
　　“芙灵娜！”
　　“你不在领地怎么跟过来了？为什么？”
　　没错，现在在苏慕面前的，正是摄魂娃娃芙灵娜！
　　看到她的那一刻，苏慕头都大了。
　　被跟踪了一路，他竟然没有察觉到。
　　“哼~”
　　“我想去哪就哪儿，哪有什么为什么的。”
　　芙灵娜微微扬起自己的脸蛋，一如既往的傲娇桀骜。
　　“真是败给你了。”
　　嘴上说着，苏慕也没有责怪芙灵娜。
　　就比如那天晚上面对天梭银羽马的时候，芙灵娜会突然出现…
　　她跟过来的目的，苏慕是最清楚的。
　　无非就是担心他出什么意外，在后面跟着保护他。
　　她不说，但苏慕能明白，这一次自然也是八九不离十。
　　没办法，芙灵娜就是这么一个口是心非，嘴硬心软的小亡灵……
　　苏慕想怪也怪不起来。
　　“喂，快回答我问题咧。”
　　芙灵娜再次开口：
　　“就这样葬了他，不可惜吗？”
　　“不然呢？”
　　苏慕对于芙灵娜的问题表示不解：
　　“人死不葬难道我还能把他复活了不成？”
　　“但他人是死了，灵魂还没灭呀。”
　　芙灵娜注视着土坑，突然说了一句。
　　苏慕：“！！！”
　　……
　　…

第78章 复活吧！亡灵守护骑士·格邦！
　　“芙灵娜，你这句话是什么意思？”
　　苏慕的声音有些激动。
　　他很聪明，他从芙灵娜的话语中嗅出了不同寻常的味道：
　　“什么叫灵魂还没灭？”
　　“我可以将他复活，以亡灵的身份存在！”
　　芙灵娜再次开口，再次扔出了一个重磅炸弹：
　　“他的灵魂还没灭，附着在了他的武器之上，我能清楚看到。”
　　这话听得苏慕鸡皮疙瘩都起来了。
　　他倒是不怕鬼，但芙灵娜轻飘飘地来上一句，让之前搜身的他情何以堪？
　　那岂不是说明，其他人死去的灵魂也在看着他搜刮他们身上的东西？
　　退一万步讲，格邦的灵魂一直在看着苏慕挖坑，再看着他把他尸体拉进去，把他宝剑扔进去？
　　细思极恐啊！
　　“你放心吧，只有执念足够深的人死去后灵魂还能飘荡于世间，一般的人是不会的。”
　　芙灵娜来了一句。
　　这妮子……
　　莫不是看穿了他的心思？
　　苏慕心里琢磨着，他挺直了自己的腰板：
　　“你能怎么将他复活？”
　　“我能把他裁缝成和我一样的亡灵娃娃！”
　　芙灵娜脸上没有丝毫波澜，她开口道：
　　“如此忠心勇敢的人，死后很适合当亡灵！”
　　“把他制作成亡灵娃娃，陪伴在你身边，是一个不小的助力。”
　　“而且你放心，他复活后的忠心，只会针对你一个人！”
　　芙灵娜之前一直躲在暗处观察着，她自然也知道格邦做了什么，说了什么。
　　苏慕大概了解芙灵娜所说的话，但他唯一担心的事情是：
　　“芙灵娜，裁缝亡灵娃娃对你的身体，或者你的力量有没有伤害？”
　　“如果有的话，那就算了吧，我也并不是那么需要。”
　　芙灵娜明显一愣，随后她在半空中摇晃着自己的身子，眼角弯弯，哼唧道：
　　“哼~”
　　“裁缝一个小小的亡灵娃娃而已，能对我有什么损伤？”
　　芙灵娜撇着嘴，脸上的表情主打一个丰富：
　　“你也太小看我芙灵娜了吧？！”
　　“我只不过不喜欢轻易出手罢了，不是每一个人死后都值得裁缝成亡灵娃娃的！”
　　“要不是我看这家伙顺眼，我才不会出手好吗！”
　　芙灵娜说着来到了坑洞上方，她纤手有模有样地挥动着，似乎在做法一般，结着晦涩难明的手印。
　　不多时，坑洞上方出现了一个血紫色的阵纹……
　　重剑旁边，格邦死去的灵魂出现了！
　　看到格邦灵魂的那一刻，苏慕也是备受震撼。
　　芙灵娜有点东西的！
　　格邦的灵魂被收入了半空的阵纹中！
　　施法还在继续……
　　芙灵娜手中多出了一根粗壮的黑色的影针，她好像缝娃娃般对着格邦的尸体就是一阵穿针引线…
　　苏慕不明觉厉！
　　他怕影响芙灵娜，没敢说话，默默观察着。
　　不远处，瑟琳娜震惊地看着发生在眼前的一切……
　　她根本不知道发生了什么事情。
　　她想开口询问，但无奈没办法说话。
　　但很快，瑟琳娜便看见格邦的尸体从坑洞中升起，随后没入到了半空中的奇怪阵纹中！
　　一个外形酷似格邦的布娃娃从阵纹中掉落，被那个奇怪的少女握在了手中…
　　瑟琳娜大受震撼！
　　“给你，滴血认主吧，随后就可以召唤出属于你的亡灵娃娃了。”
　　芙灵娜将格邦布娃娃递向了苏慕。
　　“好。”
　　苏慕接过，端详着手中的娃娃……
　　他现在隐隐约约有些明白了，芙灵娜的称号为什么会叫摄魂娃娃！
　　这妮子的满级裁缝裁的不是活人的衣服，而是亡灵娃娃啊！
　　她把灵魂收入到娃娃之中，制作出专属于自己的亡灵娃娃。
　　这能力，简直逆天！
　　有她在，苏慕感觉自己的亡灵大军就算没有亡灵卷轴，也依然会越渐茁壮！
　　前提是，这种能力的使用，真不会对芙灵娜有损伤。
　　苏慕看了两眼芙灵娜，见她没有任何问题后，他割破自己手指，滴了两滴血在格邦的娃娃上……
　　下一刻，他手中的娃娃仿佛有生命力一般，从他手中挣脱开来，飞到天上！
　　和芙灵娜从娃娃幻化成人没有太大的区别，格邦的亡灵娃娃也在黑雾中完成了蜕变……
　　“亡灵守护骑士格邦愿听候主人您的差遣！”
　　格邦出现的那一刻，他以骑士礼最高礼节单膝跪地，跪在了苏慕的面前，同时脑袋低下。
　　和还是人的格邦不同……
　　现在的格邦呈现出一种虚无状，他身上带有和莫德伦萨一样的死气。
　　死气呈现出实质性的黑气将他包裹着，他身上的盔甲隐约中泛着幽绿色的光芒，有点幽魂骷髅骑士的味道。
　　挺炫酷的！
　　而且，一眼就能看出不是人！
　　“起来吧！”苏慕抬手道。
　　“是！”
　　格邦的声音中气十足，他起身后目光一直落在了脚边的坑洞，若有所思……
　　苏慕注意到了这个细节：
　　“那是属于你的剑，拿起来！”
　　“是，主人！”
　　格邦单手提起重剑，那一刻他身上幽绿色光芒暴涨，发出了惊人的威势…
　　自此！
　　完全体的亡灵守护骑士·格邦成！
　　苏慕在旁看着心喜。
　　不错，这都还没到天龙城就有所收获了…
　　收起重新化作亡灵娃娃的格邦，苏慕准备重新出发去天龙城。
　　此时天色也不早，离着天龙城应该还有二十公里左右的路程。
　　“咦，这个东西不错啊。”
　　苏慕发现了一个好东西。
　　【禁魔镣铐：天外星陨制做而成，坚固无比，难以挣开，被捆绑住后无法使用魔法力量！！】
　　就是之前科拓鲁打算用来绑住瑟琳娜的东西，苏慕没想到目前看到最有价值的貌似就是它了。
　　他赶紧收起来再说。
　　“我要去天龙城，你跟我一起吧？”
　　苏慕看着瑟琳娜说道。
　　瑟琳娜点了点头。
　　她自然要跟着一起的…
　　先不说这里夜晚很多野兽，要是科拓鲁还有其他追兵怎么办？
　　她现在的状态，根本没办法独自活下去……
　　刚好天龙城也是她要去的地方，那就再好不过了。
　　“那行吧。”
　　苏慕拿出布袋子，将狮鹫兽召唤出来，他看了一眼周围，发现芙灵娜不知道躲哪里去了。
　　还想邀请她一起坐狮鹫兽来着，这根本不给机会啊~
　　耸了耸肩，苏慕一把抱起地上的瑟琳娜。
　　瑟琳娜：“！！”
　　不多时，狮鹫兽冲天而起……
　　……
　　…

第79章 瑟琳娜粗暴的感谢方式！
　　来到这个世界以来，苏慕还是第一次看到城市！
　　天龙城比他想象中的要大上不少，在半空中一眼望不到头。
　　而且，四周的城墙足足有三十米高，将整座城池围在了一起，
　　由上往下看，非常壮观震撼！
　　这也让苏慕心中一阵火热。
　　他决定了，回去领地后，必须努努力，争取快速把自己的领地也建成这样子！
　　这才是城池该有的氛围感啊！
　　他现在的领地还差上不少。
　　“这位先生，天龙城内的空域禁止飞行，请迅速降落，从城门口进入！”
　　两个卫兵骑着飞行坐骑将苏慕拦了下来。
　　“抱歉，我不知道有这个规矩。”
　　第一次来到别人的主城，苏慕自然是要尽量低调的，他拍了拍狮鹫兽往下方落去。
　　见他主动下落，两个卫兵没有再说什么，转身离开了。
　　“你现在能走路了吗？”
　　准备进入天龙城，苏慕看了一眼坐在狮鹫兽上的瑟琳娜询问道。
　　“还…还不能。”瑟琳娜瓮声瓮气地回了句。
　　她现在勉强恢复了一成，别说走路，动动手都难。
　　“好吧。”
　　苏慕没有多说什么，一把将瑟琳娜从狮鹫兽上抱了下来。
　　还在狮鹫兽背上的时候，瑟琳娜就恢复了些，能够和他交流说话了。
　　两人也有过短暂的交流！
　　另一边，瑟琳娜对于苏慕把她抱下狮鹫兽的行为没有害羞的反应，她脸色相对比较平静。
　　就刚刚在狮鹫兽上，苏慕就是一直抱着她骑乘的。
　　她在前面，他在后面，两个人一路上不断接触，一直保持着十分暧昧的姿势……
　　虽然从小到大，瑟琳娜都没有和男生有过如此的接触。
　　但因为冰元素魔法的缘故，她性子本来就比较淡泊淡漠。
　　再说了，她现在身上穿着的布袍，都还是苏慕帮她穿上去的…
　　相对于这些，抱一抱她内心中已经接受了。
　　将狮鹫兽收起来后，苏慕背着瑟琳娜就往城里面走去…
　　城门口来往的人很多，还能看见不少亚人的身影，不过他们都是作为奴隶的存在，在搬运着货物。
　　其中也有高大的兽人身影，
　　他们身上带着厚重的枷锁，被人类拿着铁鞭在身后鞭挞着，驱赶着……
　　这就是这片大陆的生存法则，强者为尊！
　　苏慕也没有什么好评价的…
　　他背着瑟琳娜走在天龙城的主干道上，眼睛四处张望着，观察着。
　　来之前，苏慕让周雨琪列了一份清单给他，看看领地需要点什么日常生活物资之类的，他争取买回去。
　　现在他自然是在留意周边的店铺，一会出来买东西的时候也方便。
　　“苏慕先生，那里有旅馆，可以麻烦你先把我带过去么？”
　　“我有点累，想休息一下…”
　　瑟琳娜的声音在背后响起，苏慕扭头看了她一眼。
　　“拜托印迩〇鏾（二）邻祁罒扒了…”
　　瑟琳娜的脸微微有些红粉，苏慕见状还以为她身体不舒服：
　　“好的，我知道了。”
　　“嗯，非常谢谢你。”
　　瑟琳娜的脸之所以红粉，自然不是身体不舒服的原因。
　　而是因为被苏慕背着！
　　最初，她被苏慕抱着飞行的时候，还没有太大的感觉，只是单纯觉得两人的接触太亲密了些。
　　且在狮鹫兽上，苏慕的表现一直都非常绅士！
　　他的所有动作，都仅限于扶住她，不让她从空中掉落而已，是正常得不行的接触！
　　也正因如此，瑟琳娜没有矫情，她从心底里面感觉自己可以接受。
　　但现在，被苏慕背着的情况完全不同。
　　瑟琳娜没有力气去支撑自己的身体，所以她只能被动地挨靠在苏慕的身上，
　　这也导致她的身体不断和他产生挤压、碰撞，再挤压…
　　身体传来的感受，瑟琳娜可是清楚得很。
　　可更要命的不仅仅是这个。
　　她的臀|部还能清晰感觉到他的手落在上面，他将她往上提的时候，那种感觉就像是真的有人在摸她……
　　综合所有的一切！
　　让从小到大受惯皇室教育的她，性子淡薄的她终于破防害羞了…
　　不知道瑟琳娜心里面想了那么多，苏慕刚走进旅馆，伙计就迎了上来：
　　“先生你好，我是亨利，很高兴为您服务。”
　　“请问是要住店还是吃饭？”
　　亨利说着目光落在苏慕背上的瑟琳娜身上。
　　只是一眼，他眼中便闪过一抹惊艳！
　　作为旅馆的伙计，亨利见过的客人绝对不在少数。
　　可眼前女人的美貌，还是让他感觉到惊艳无比！
　　这足以说明，瑟琳娜的美貌到达了何种程度。
　　亨利看了几眼后，有些不舍地将目光移开。
　　“对，帮我开两间房吧。”
　　苏慕的注意力并不在亨利身上，他观察着周围。
　　“两间吗？”
　　亨利试图确认，他还以为两人是情侣关系。
　　现在看来不是？
　　“嗯，两间。”
　　“先生小姐这边请……”
　　亨利做了个请的手势。
　　上到房间后，苏慕吩咐亨利送些食物过来。
　　他大半天没吃东西，早就饿得不行。
　　将瑟琳娜放在床上，苏慕刚坐下喝口水的间隙，那边的瑟琳娜开口了：
　　“苏慕先生，非常感谢你救了我。”
　　“没事，举手之劳而已，你在天上的时候已经谢过了。”
　　苏慕笑了笑。
　　但这时，瑟琳娜手指费力地动了动，这也是她目前所能做到的极限！
　　很快，一张黑紫色的卡飘到苏慕面前。
　　“②揪0捂 厁 把 起（G一）(掺苏慕先生，这是紫晶卡，你拿到任何一个钱庄都可以兑换10W金币，算是你救了我的报酬。”
　　等等！
　　面前这张黑色的卡里面有10W金币？
　　瑟琳娜送他当做救她的报酬？
　　嘶！
　　苏慕倒吸一口凉气。
　　这瑟琳娜公主简直就是富婆啊…
　　苏慕是一个财迷，他也是真的心动。
　　不过，作为一个二十一世纪的好青年，别人给你包了大红包，你怎么的也要客套一下吧？
　　所以，苏慕伸手拿过紫晶卡，眉头轻蹙，脸色严肃，看着瑟琳娜说道：
　　“瑟琳娜公主，你知道的，我救你是因为我有炽热的心肠，是一种不求回报的行为……”
　　瑟琳娜一怔，她没想到苏慕先生会说出这样的话。
　　配合着他严肃的表情，她细思之下忽然醒悟！
　　瑟琳娜有点慌，她意识到了自己行为的不妥，她赶紧打断苏慕的话语，补救道：
　　“不是的，苏慕先生你不要误会。”
　　“救命之恩重如山，自然不是冰冰冷冷的金币足以表达瑟琳娜心中对你的感激…”
　　……
　　…

第80章 传奇骑士？传奇法神！
　　瑟琳娜言语着急，解释着：
　　“我身上没有什么值钱的礼物，也只有金币能拿得出手了，希望苏慕先生你不要介意。”
　　“我真不是试图用污浊的金钱侮辱你什么的，我没有这个意思，我知道先生你的灵魂非常高洁…”
　　苏慕：“？？？”
　　他表示懵逼？
　　什么情况，他就准备客套一下而已，瑟琳娜那么着急地解释一堆干嘛？
　　还污浊的金钱？
　　苏慕巴不得她用金钱砸死自己啊…
　　高洁的灵魂？
　　瑟琳娜公主是二刺猿吗，怎么说话这么中二？
　　苏慕正胡思乱想着，突然发现自己面前又出现了一张紫晶卡。
　　“？？？”
　　“苏慕先生，这卡里面有50W金币，刚刚是我做得不妥，区区10W金币怎么能表达出我心里面的感激呢。”
　　瑟琳娜继续说着：
　　“我希望你不要介意我刚刚的无礼。”
　　“拿了钱后，苏慕先生你可以到拍卖行看看有什么宝物是自己喜欢的没有，就当是瑟琳娜我买来送你的。”
　　苏慕：“……”
　　不是，他就准备客套一下而已啊！
　　你反手就给多五倍？
　　真不愧是帝国的公主啊！
　　要不……
　　再客套一下？
　　当然，这也是YY一下而已，苏慕脸皮自然没厚到那种程度。
　　刚刚的举动，他是真无意的，只不过看起来被误会了…
　　哎，这年头想要客套一下都不行，真的是~
　　“瑟琳娜公主，既然你如此盛情殷切，那我也不便再推辞了。”
　　“哎。”
　　苏慕叹了一口气：“你知道的，钱财乃身外之物，我不看重这些的。”
　　说话的同时，两张卡早已经被苏慕收好…
　　瑟琳娜微笑着，并没有说什么，只是看向苏慕的眼神柔和不少。
　　“苏慕先生的性格当真是磊落…”
　　“好在我刚刚反应够快，不然真的寒了苏慕先生的心，毕竟他救了我，我还试图用钱侮辱他的人格。”
　　“我真的是…”
　　这是此刻瑟琳娜内心中的想法。
　　不知不觉间，苏慕在她心中的形象第二次拔高了。
　　第一次高自然是帮格邦挖坑埋葬的时候…
　　一直在皇宫中居住，瑟琳娜极少出外面，她人情世故方面不太圆滑。
　　所以才会做出十分耿直拿钱表达谢意的事情。
　　当苏慕说出那句“不求回报”的话时，瑟琳娜也是第一时间反应过来，她赶紧补救…
　　只不过，要是让瑟琳娜知道苏慕心中的想法，她怕是自己都懵了。
　　“瑟琳娜公主，你饿吗？”
　　苏慕正大快朵颐吃着亨利送上来的饭菜，还不忘抽空问一句。
　　“没事，我不饿，苏慕先生你吃吧。”
　　瑟琳娜轻微舔了舔红唇，将目光从食物上移开，说道：
　　“还有，你称呼我瑟琳娜就好，公主就免了吧。”
　　“对了瑟琳娜，我听那死去的骑士说，你是什么魔导士，这是魔法师等级的意思吗？”
　　吃饭的时候，苏慕也不忘记问了下自己关心的问题。
　　苏慕对于这片大陆上的物品装备大概心中有数，知道怎么分辨品质。
　　唯独实力上他分不出来。
　　什么至尊骑士？
　　什么魔导士的？
　　完全就是一头雾水，一脸懵逼的状态…
　　趁着瑟琳娜在身边，他自然是要好好问问的。
　　瑟琳娜有些意外他所问的问题，但还是耐心地说着：
　　“对的，魔导士是魔法师等级的意思。”
　　“这片大陆上，魔法师的等级分为：
　　见习法师，魔法侍从，魔法师，魔导士，大魔导士，魔导师，大魔导师，圣魔导师，传奇法神。”
　　“每个大阶段间涵盖着九个小阶。”
　　苏慕点了点头，大概明白了：
　　“那瑟琳娜你是什么魔导士什么阶段？”
　　“我吗。”瑟琳娜抿了抿嘴，思考下后没有隐瞒：
　　“前两年的时候，我已经成为了魔导士，但因为一年前受伤的原因，我的实力一直都卡在了魔导士九阶。”
　　“那就是你不受伤，早就是大魔导士的意思咯。”
　　苏慕不知道魔导士算不算牛逼，但之前看瑟琳娜施法的时候，很强就是了。
　　而且，她两年前就是魔导士……
　　这含金量，确实牛！
　　“差不多吧。”瑟琳娜脸色平静，倒也没有任何倨傲反应。
　　“那龙吟帝国最强的魔法师是什么级别？”苏慕好奇道。
　　之前苏慕背着瑟琳娜走在天龙城街道上的时候，他就从街边小贩那里听到了一些消息。
　　天龙城是隶属于龙吟帝国旗下管治的一个二级城市！
　　现在他所踩着的土地，是属于龙吟帝国的！
　　而且，极大可能苏慕现在的领地也是龙吟帝国范围内…
　　万一他哪天壮大了，保不准还会被盯上。
　　“我们帝国的魔法起源才一百年出头，底蕴不够强大，所以目前最强的魔法师也只有大魔导师。”
　　瑟琳娜轻声道：
　　“也正是我的导师。”
　　大魔导师？
　　也就是往后还有两个大阶呗。
　　没有见识过，苏慕也不知道牛逼不牛逼，要等见过才知道。
　　最后，苏慕还询问了一些关于大陆上职业的问题，瑟琳娜也都耐心回答了。
　　这个大陆主旋律职业就是剑士，骑士，魔法师三种！
　　其他什么召唤师啊，吟游诗人啊，符文师啊，魔药师也是存在的。
　　不过，那些都只是少部分人的职业而已！
　　其中，骑士的等阶是：
　　见习骑士，骑士侍从，青铜骑士，白银骑士，黄金骑士，至尊骑士，圣灵骑士，神佑骑士，传奇骑士！
　　格邦是作为至尊骑士一阶的存在！
　　而之前被苏慕杀死的科拓鲁，则是黄金骑士。
　　作为至尊一阶的格邦其实战斗力很猛的，不然他也不可能作为公主的守护骑士存在！
　　不过格邦在战斗前遭遇到了科拓鲁的暗算，服用了含有毒剂的食物，从而实力大打折扣，压缩到了黄金骑士左右的等阶…
　　而科拓鲁也是个狠人！
　　为了让格邦没有疑心服用毒药，他自己也吃了。
　　所以，苏慕能斩杀科拓鲁，很大部分原因也是因为他实力被削弱了…
　　综合评估，苏慕觉得自己目前的实力，应该是青铜骑士和白银骑士之间！
　　但他现在更加好奇的是，格邦的亡灵娃娃实力到底几何？
　　有没有到至尊骑士的程度？
　　如果有，他赚麻了！
　　……
　　…

第81章 云龙商会！再次购买奴隶！
　　当然，格邦和科拓鲁的事情，是瑟琳娜跟苏慕说的…
　　苏慕也不知道公主殿下为什么如此信任自己，可能跟他魅力值有关吧？
　　毕竟，他可是拥有60点魅力的男人！
　　“苏慕先生，我有个问题想问你。”
　　瑟琳娜突然开口。
　　“是关于格邦的吗？”
　　苏慕已经有了猜测。
　　“对。”
　　“格邦他现在，是不是以亡灵的身份，跟在了你的身边？”
　　“对的。”
　　苏慕也没有隐瞒的必要：
　　“我十分欣赏格邦的性格，所以手底下的亡灵便把他的灵魂复活了。”
　　“那他还有记忆吗？”
　　“应该是有部分，但他现在忠诚于我。”
　　苏慕的话很明显，格邦现在是属于他的亡灵，不会再跟你了。
　　“我知道了。”瑟琳娜轻呼一口气，仿佛心中重担落下，她郑重地点了点头，
　　道：
　　“能以亡灵的姿态跟在苏慕先生身边，也是格邦极好的归宿。”
　　“还望先生能够善待他！”
　　嗯？瑟琳娜倒是看得很开啊，而且她对于亡灵好像也有了解？
　　寻常人听到成了亡灵，怕是要寻根问底吧？
　　她的反应倒是很平淡。
　　苏慕心里面想着，嘴上说道：
　　“我会的，你放心。”
　　“嗯，谢谢…”
　　瑟琳娜话刚说完，突然响起了“咕嘟”一声…
　　“咦？是什么声音？”
　　苏慕好奇地看着她…
　　他似乎能听到，声音是瑟琳娜那边发出的。
　　很快，又是“咕嘟”一声…
　　瑟琳娜滴溜着圆眼睛，她白净的脸上染上了一抹红粉，有些无措地迎向苏慕的目光。
　　“哈哈~”
　　苏慕拍了拍自己的脑袋：
　　“不好意思瑟琳娜，我都光顾着自己吃，你应该也饿了，我喂你吧。”
　　“咕嘟”声自然是瑟琳娜肚子发出来的抗议声…
　　毕竟，苏慕一直在旁边大快朵颐，瑟琳娜一直看着，她不饿就是假的。
　　她身体虚弱而已，身体其他机能都是正常的。
　　“麻烦苏慕先生了。”
　　瑟琳娜倒是没有矫情…
　　苏慕喂她，她也很自然地吃着。
　　而且，她吃东西的样子非常淑女优雅，都是细嚼慢咽的，沾不得一点唇边。
　　真不愧是皇家培养出来的公主殿下，气质这一块拿捏得死死的！
　　也确实，有些贵族气质真是装不出来的。
　　自始至终，苏慕用欣赏的目光打量着她……
　　大美女御姐，不看白不看啊。
　　先不说其他的，看多了心情也好！
　　吃完饭后，苏慕和瑟琳娜交代一声后，便准备出门了。
　　“先生，您是要出去吗？”
　　苏慕在楼梯口遇见了旅店的伙计亨利。
　　“嗯，买点东西。”
　　苏慕随口敷衍了一句。
　　“先生要买什么可以跟我说的，我对附近很熟悉，能精准帮先生您找到最划算的店铺。”
　　“不用了，就买点小玩意，我去去就回。”
　　苏慕随口应付一句。
　　亨利太殷勤了！
　　殷勤得他都忍不住皱眉。
　　以前的时候，他去商店买东西最烦的就是那种推销的，更不用说亨利这种了。
　　“那先生慢走。”
　　亨利察言观色的能力还是很强的，他赶紧退到了一边。
　　随后，在见不到苏慕背影后，亨利重重哼了声，脸色阴沉地拐进了旁边的一间房间……
　　苏慕没有忘记自己的使命！
　　他出来就是为了购买领地所需要的东西的。
　　按照周雨琪列好的清单，苏慕全部都一一购买。
　　现在他有了瑟琳娜给的钱，花起来一点也不心疼。
　　而且，天龙城的物价真的不高！
　　特别是在购买生活物资方面，都是以银币铜币计算的。
　　小到大米、面粉、锅碗瓢盆筷子种子调料等东西，
　　大到布匹，地毯，床垫木屋里面所需要的装饰的家具等，苏慕购买完成后，已经是一个半小时后了。
　　他来到了布匹店铺老板所说的商会门口。
　　“云龙商会？”
　　看着悬挂在头顶上的牌匾，苏慕皱了皱眉，心里琢磨着：
　　“这不就是之前被我‘抢劫’过的黑心商会吗？”
　　“不会这么巧吧？”
　　苏慕之前在布匹陆〜令弍〖亻〤尔鏾飼$⑧爸司〫〒老板那里打听过了，整个天龙城只有一处地方有奴隶售卖。
　　便是他眼前的这个地方！
　　只不过他没想到是云龙商会的地盘罢了。
　　“先生您好，我是云龙商会的接待员凯欣，请问有什么需要帮忙的地方吗？”
　　一个穿着长裙抹胸装，身材十分火爆的高挑女人走了过来。
　　“我想购买奴隶。”
　　苏慕话刚说完，旁边的房子内突然涌出了「崎②,傘lin\g斯.玖⒎珊丝一队身穿盔甲，武装整齐的人马，他们迈着整齐队伍往外走去。
　　“不好意思先生，请稍等。”
　　凯欣扭动着腰臀，来到了领头人的面前，小声道：
　　“现在什么情况？”
　　“事情已经有眉目了！”
　　“我们大部队今晚就出发。”
　　领头的布林森开口道，他声音压抑着，但还是不小。
　　“就是兽人干的！”
　　“今晚我们就出发，争取好好教训他们一顿，把东西找回来。”
　　不远处，苏慕能够听见，但他假装听不见。
　　“那另外一件事情呢？”
　　“也确认了吗？”
　　凯欣继续小声问道。
　　“嗯！”
　　布林森点头，但具体没说是什么。
　　“那你们小心，等你们凯旋！”
　　凯欣说着让开了位置。
　　以布林森为首的大部队鱼贯而出……
　　整整数百人！
　　“这位先生，您刚是说需要购买奴隶对吗？”
　　“请问您有什么要求吗？”
　　凯欣重新来到了苏慕面前，她美脸笑意盈盈，浓香直冲苏慕鼻子。
　　“我需要懂冰元素魔法的奴隶！”
　　苏慕想了想，又继续道：
　　“还有，地精奴隶？”
　　“你们有吗？”
　　之所以想到地精，是因为苏慕之前掏哥布林老窝的时候得到的一样东西：
　　智械金属！
　　那上面的介绍就说了，只有地精才知道智械金属的作用…
　　凯欣的脸上闪过一抹诧异，片刻她才捂着红唇笑道：
　　“不好意思先生，我们可不敢卖地精这样的奴隶…”
　　“我相信也没有哪个商会敢卖地精的。”
　　“不过，您要是想要懂冰元素魔法的奴隶，那就非常凑巧，我们商会前两天刚刚有货。”
　　没有地方敢卖地精奴隶？
　　是因为那些家伙太聪明了吗？
　　苏慕不太明白，但他也聪明地没有多问…
　　“那你带我过去吧，我看看是什么奴隶。”
　　“好的，请……”
　　……
　　…

第82章 冰灵猫族萝莉少女！！
　　一路跟随着凯欣，苏慕来到了云龙商会关押奴隶的地牢之外。
　　“这里气味有些难闻，内瑟先生请忍耐一下。”
　　走在最前面的凯欣回头一笑，媚声道。
　　“嗯，理解。”
　　苏慕点了点头，示意明白。
　　凯欣嘴里面的内瑟自然是他随便敷衍的名字，谁让这女人一直旁敲侧击，想打探他身份的。
　　他只能随口掰扯了个名字出去。
　　至于为什么是内瑟，天知道？
　　也许是顺口吧？
　　“那就走吧。”
　　凯欣说着，示意守卫推开了沉重的牢门。
　　一股恶臭扑面而来，苏慕微微皱眉。
　　地牢内的环境十分恶劣，随处可见的脏水亵土骷髅老鼠。
　　每一处牢房里面，都关押着被镣铐锁起来的亚人奴隶，
　　有的龟缩在角落，有的紧紧抓住铁牢门，有的听见声音赶紧爬出来往外张望着……
　　但无论是哪一种，她们眼睛之中都带着渴望！
　　因为她们明白，主顾来了！
　　这是她们唯一可以活着离开这该死地方的机会。
　　“先生，选我，为了你我什么都可以做的…”
　　一个银狼族女亚人奋力晃动着牢门，试图引起苏慕的注意。
　　不仅如此，她还将身上本来就少的布料往下拉扯着，露出了一大片晃眼的雪|白…
　　“我也是！我什么都会做！”
　　“不会的我都可以学习。”
　　一个虎族女亚人也以同样的方式展示着自己的价值，她甚至还做出了撩人搔首的姿态，不断冲苏慕抛着媚眼。
　　“选我，好么，求求你……”
　　“求求你。”
　　也有比较含蓄，紧抓牢门轻声哀求着。
　　对于这些情况，走在最前面的凯欣似乎已经见怪不怪，她并没有说什么。
　　苏慕默然。
　　这些亚人奴隶看着确实可怜，但他也没办法将她们完全解救。
　　况且，他也不是什么救世主，想那么长远干嘛？
　　“凯欣小姐，你这地牢里面关押的全都是女奴隶么？”
　　苏慕随口问了句。
　　“当然…”
　　“我们云龙商会还是很讲究的，来的客人都不喜欢自己买回去服侍自己的女奴被别的男性染指。”
　　“你看我们地牢里的守卫，那都是女性，没有男性，对吧？”
　　凯欣的声音传来，在幽闭的环境中清晰无比。
　　她不说苏慕还没注意，如今一看还真是。
　　从门口开始，地牢里面的守卫都是女人。
　　“当然，也有个别例外的客人，就是喜欢那一类的，我们自然也有安排，内瑟先生该不会是那样的人吧？”
　　凯欣突然扭头看着苏慕来了一句。
　　“呵呵。”苏慕假笑回应，没有说话。
　　开玩笑，他才不是LMN+NTR好吗！
　　正常男人应该都不会是这样的！
　　“咯咯~”见状，凯欣继续扭动着水蛇腰在前面带路。
　　“到了，内瑟先生，就是这里。”
　　“里面关着的正是您需要的冰元素奴隶。”
　　来到一间牢房前，凯欣停住了脚步。
　　苏慕往里面看了一眼。
　　第一眼，他没看到有人在。
　　第二眼的时候，终于在角落的阴影中看到了一道娇小身影。
　　“喂小丫头，快出来接待客人，别缩在角落里面。”
　　凯欣用手拍打着牢门：
　　“我跟你说了多少次，这样躲着是没有前途机会的，你得学学她们，要懂得讨好你未来的主人。”
　　“这才是活下去的希望，知道吗？”
　　没有回应，角落里的小身躯反而蜷缩得更紧了。
　　“真是胆小的丫头。”
　　凯欣摇了摇头，随后从守卫手中接过一串钥匙，打开牢门走进去。
　　“赶紧跟我出来！”
　　“有人想买你回去。”
　　凯欣拉扯着里面的身影。
　　“不…不要…”
　　“我不要。”
　　身影看起来瘦弱，但力气似乎挺大的，凯欣一时之间也没有办法将她拉出。
　　最后，两个女守卫见状，只能走进去帮忙将她架到了苏慕面前。
　　“不好意思，久等了内瑟先生，这丫头刚来没多久，胆子太小。”
　　凯丽歉意地笑了笑，随后喝道：
　　“赶紧抬头，让客人看看你的样子。”
　　“不…不要捂亦柒⒏芭令七遛尹玲.梦…”嗫喏的回答。
　　苏慕能从声音当中听出，年纪不大。
　　不仅年纪不大，身材也略显娇小，她拥有着一头蓝色的大长发，一直落在腰间。
　　身上穿着破旧的囚服，因为低着头的缘故看不清楚样貌，但皮肤挺白的…
　　“真是拿你没办法。”
　　凯丽亲自上前捏起她的脸，顿时，一张青春可爱，略带婴儿肥的小脸展现在苏慕面前。
　　“这是迈洛基亚雪山中一种叫做冰凌猫族的亚人少女，她的名字叫桃夭，懂得冰元素魔法。”
　　“而且，据说她之前是贵族底下的仆人，对于服侍主人的流程熟悉，她整体素质素养方面，都要高于其他的奴隶！”
　　凯丽开口在旁边说着。
　　苏慕的目光则一直落在桃夭的身上打量着。
　　不得不说，这冰凌猫族少女长得的当真是好看可爱…
　　特别是那双宝石般的蓝眼睛，仿佛敛藏了星辰一般，熠熠生着辉。
　　再加上她脸上慌张和害怕的表情，给人一种揪心的楚楚可怜感，会让你根本舍不得凶她一点点。
　　也难怪凯丽对她还算客气！
　　估计也是被她这副破碎感打动了！
　　不仅如此，苏慕还注意到，桃夭长得小萝莉而已…
　　但她的身材可一点也不萝莉！
　　特别是胸前的凶猛！
　　让苏慕情不自禁就想到了一个词：
　　童颜巨（）……
　　桃夭似乎非常怕生，又或者说是因为这些天的经历，导致她胆子很小，她目光一直都在躲移着，不敢直视苏慕。
　　跟不用说跟他对视了。
　　苏慕还特别注意到，桃夭屁股后面的蓝色猫尾巴缩成了一个圈圈…
　　有点莫名的可爱感！
　　说实话，苏慕非常满意，也很喜欢。
　　但作为一个成熟的顾客，即使再喜欢的东西，也不能摆出自己喜欢的态度。
　　这才能牢牢把握住主动权。
　　所以，苏慕第一时间皱眉了，他移开目光：
　　“凯欣小姐，就只有一个小丫头样子的奴隶吗？”
　　“你们这难道就没有年纪大些的？”
　　凯欣在旁笑了笑，暧昧道：
　　“内瑟先生，难道桃夭还不够大吗？您是还有什么不满意的？”
　　被守卫压着的桃夭听到这句话，小脸微微红了红…
　　只不过光线不好，根本没人注意。
　　“凯欣小姐，别开玩笑，你知道的，我说的大不是这个大。”
　　苏慕叹了一口气，微微有些不悦：
　　“我指的是身材，性感，成熟！”
　　……
　　…

第83章 主…主人，你打我吧！！
　　“很抱歉内瑟先生，我们商会现在就只有一个桃夭是会冰元素魔法的。”
　　凯欣开口道；
　　“而且您要求只是会冰元素魔法，对于其他肯定也没有要求吧？”
　　“性感成熟对于内瑟先生您来说，也不过是外在的东西罢了，最重要的是您需要她的魔法，您说呢？”
　　苏慕佯装为难地沉默了片刻，最后叹气道：
　　“那她多少钱？”
　　不得不说，苏慕的演技还是非常到位的，把一个顾客的将就与无奈诠释得淋漓尽致，放在现代也是妥妥的奥斯卡小金人得主。
　　这不，凯欣那边犹豫了一下，才开口道：
　　“一万金币。”
　　“多少？！”
　　苏慕以为自己听错了。
　　“一万金币！”
　　凯欣重复了一句。
　　苏慕脸都黑了。
　　这可真不是演，是真的黑。
　　他买温斯蒂亚的时候，才花了5金币。
　　他原本以为黑暗奴隶商人已经够黑了。
　　万万没想到，云龙商会更黑！
　　竟然敢要他一万金币？！
　　“凯欣小姐！”
　　“你当我没买过奴隶吗？”
　　扔下一句，苏慕毫不犹豫转身就走。
　　“等等内瑟先生，您听我解释。”
　　凯欣着急地跟上上去，嘴上说道：
　　“相信您刚刚也听我说了，桃夭是贵族仆人出身，她的素质本身就比其他奴隶高。”
　　“而且，冰凌猫族是比较稀罕的种族，懂冰元素魔法的奴隶在我们方圆一万里内的城邦都是极少的，价格自然要贵上不少。”
　　苏慕在前面走着。
　　凯欣在后面追着，还边拼命解释：
　　“最重要的是，桃夭原本是我们打算放在几天后拍卖会上拍的货品，她的价格绝对不会低于一万金币的。”
　　“内瑟先生您现在购买，绝对是⑻散铃鸠铃崎9吴8赚了。”
　　“若是寻常奴隶的话，在我们这也仅仅是五十金币左右的价格，我们真的绝对没耍您。”
　　凯欣已经挡在了苏慕面前，拦住了他的去路。
　　“她当真是要被当成拍卖品？”
　　苏慕停下来问道。
　　“真的。”
　　凯欣说着从自己胸口处掏出了一张海报，打开。
　　只一眼，苏慕就明白了。
　　是云龙商会拍卖会对外的宣传单，上面赫然写了猫女桃夭的拍卖会宣传，还附带她的画像等等…
　　苏慕没想到，这个异世界还懂得用噱头去吸引人参加拍卖会，连传单都有。
　　牛的！
　　上面易二龄 sanII〰铃7事紦令蒙还印着金币起拍的字样，这一点凯欣倒是没有说谎。
　　她给他的，就是起拍价！
　　“凯欣小姐，那你现在把桃夭卖了，你们到时候拍卖会怎么办？”
　　苏慕问了句。
　　凯欣笑了笑：“那就不需要内瑟先生您去担心了。”
　　“您只需要好好对桃夭就好。”
　　最后这一句，苏慕在凯欣的脸上看到真诚二字…
　　都说婊子无情！
　　凯欣一个卖奴隶的，级别怎么说都是妈妈桑了吧，她能有这么好心？
　　到底是为什么？
　　苏慕犹豫了一下，转过身往回走去。
　　“小丫头，以后好好跟着你的新主人…”
　　“给老娘听话点，聪明点！”
　　“听懂没有？”
　　在铁牢里面给桃夭解开枷锁的时候，凯欣嘴里凶巴巴地叮嘱着。
　　她声音压的很小，但外面的苏慕还是听得见些许。
　　“姐…姐，你不是说这两天不卖我的吗？”
　　桃夭嘴巴里面嗫叽着，脸上依旧是那副小可怜的怯生生模样。
　　“现在卖你是为你好，你这个主人我看着还行。”
　　凯欣拍了拍桃夭的脸：
　　“再说了，你也不想过两天被那些胖得跟猪一样的贵族买去，当一个小玩物，小宠物吧？”
　　“那你可真的什么自由都没有了。”
　　说出这话的同时，凯欣眼中多了一抹黯然。
　　“好…好吧。”
　　桃夭点点头，她微微转动着小脸，小心翼翼地看了一眼守候在牢房外的身影…
　　今天这个客人高高瘦瘦的，看起来也好看。
　　比之前那些来看她的客人要好上太多了。
　　这些天以来，桃夭看见过不少进来看奴隶的客人…
　　今天这个应该是最帅最高大的！
　　而且，对比其他人，桃夭在刚刚短暂的接触中，没从他的行为动作上看到令她反感的东西。
　　“内瑟先生，她以后就交给你了。”
　　凯欣说着，将一根连接着桃夭脖颈上的牵引绳递给了苏慕。
　　苏慕一愣。
　　不是吧？
　　这么玩？
　　还真当是小猫小狗呢？
　　还弄个绳子牵着。
　　没有注意到苏慕脸上的表情，凯欣又拿出了一根藤条塞到了桃夭手里。
　　“内瑟先生，可以结账了！”
　　“现在起她已经属于你。”
　　……
　　旅馆内！
　　苏慕带着桃夭回到了这里。
　　桃夭脖子上的牵引绳从出地牢的那一刻就已经被他取掉。
　　“你很怕我吗？”
　　看着跪坐在他面前低着头的桃夭，苏慕有些无奈地开口。
　　回旅馆的路上，桃夭迈着小短腿亦步亦趋跟在他身边，话都不敢多说两句。
　　苏慕走快一点，她都跟跑步一样。
　　为了配合她，他还特意走慢了点。
　　可以说，苏慕已经足够温柔了。
　　但没想到，桃夭似乎还是很怕他，一进旅馆房间，她立马就跪坐在了他的面前。
　　“没…没有，不怕~”
　　桃夭疯狂摇晃着脑袋回答着，她水蓝色的头发差点没晃飞了去。
　　“抬头。”
　硫0鸸洱san④捌.|虾丝+　苏慕故意把语气装得严肃生硬不少。
　　“哦！”
　　桃夭小身躯抖了抖，乖乖地抬起了脑袋，眨巴着眼睛看着苏慕。
　　满脸的呆萌可爱…
　　苏慕能注意到，桃夭身上没有多少脏痕，也不像是受过虐待的样子。
　　对比于她，温斯蒂亚当初的情况可不要太惨！
　　看来，凯欣那女人还算可以。
　　正当苏慕胡思乱想的时候，桃夭终于主动开口了。
　　只见她举起手中一直拿着的藤条，递到了苏慕的面前：
　　“主…”
　　“主人，你打我吧。”
　　苏慕：“！！！”
　　桃夭之所以说出这句话，是因为她见得太多奴隶被主人打的情况。
　　几乎每一天，这样的事情都在地牢内发生着…
　　桃夭知道，这是主人为了让奴隶服从自己，从心底里面惧怕自己，建立起属于主人威势的一种必要手段。
　　是每一个被买回去奴隶都要经历的过程！
　　……
　　…

第84章 不怀好意的旅馆伙计！
　　苏慕万万没想到。
　　有一天他竟然会被一个呆萌可爱的巨孚乚小萝莉要求拿藤条打她。
　　这场景现在就真实发生在他的面前。
　　“说说，为什么要让我打你？”
　　桃夭眼见着又要低下头去，苏慕赶紧低声喝道：
　　“抬头看着我说。”
　　“喔~”
　　桃夭连忙抬头，她紧张地紧了紧手中的藤条：
　　“凯欣姐说过，奴隶买回去都会被主人打一顿出气。”
　　“一方面是为了彰显主人的威风，一方面是能够讨好主人…”
　　“凯欣姐还说，主动点的话不会被打那么惨……”
　　“所以你就主动拿出藤条让我打？”苏慕算是看懂了。
　　他就说凯欣那女人最后为什么塞了一根藤条给桃夭。
　　原来是因为这个！
　　“也…也不全宭"6铃C洱爾氵肆$扒八肆J是啦……”桃夭怯生生道：
　　“我见过很多人在地牢里面就开始鞭打奴隶了，
　　但…主人你没主动提出来，凯欣姐可能是担心我，就让我回来后主动点。”
　　“主动点，主人凯欣就不会打那么痛。”
　　桃夭还真是单纯，什么东西都一股脑说出来了。
　　苏慕还纳闷呢。
　　之前凯欣拉着桃夭在说着一堆的东西，他还好奇是什么。
　　感情就是叮嘱柒侕叄O4蹴⒎san似这些？
　　“你口口声声地喊她凯欣姐，难道不是因为她你才成了奴隶的么？”
　　“她可是坏人吧？”
　　苏慕试探道。
　　“不是的不是的……”
　　桃夭又疯狂地摇晃着脑袋：
　　“我……我是被其他人抓进去的，不是凯欣姐。”
　　“而且……”
　　“而且我在地牢的时候，她对我挺好的，有很多奴隶欺负我，她就把我单独关了，还给洗澡，买好吃的我。”
　　“她人挺好的。”
　　“笨蛋！”苏慕小声骂了一句：
　　“她对你好还不是因为你值钱吗？卖得死贵死贵的。”
　　寻常奴隶50金币，桃夭金币，翻了多少倍了？
　　简直金疙瘩！
　　“啊？是这样的吗？”桃夭眨了眨宝石般的眼睛，很快又拼命摇了摇头：
　　“也不对的，凯欣姐还是不错的，她也没有虐待其他奴隶，还……”
　　“好了。”苏慕打断了她的话：“把藤条给我。”
　　“喔~”听到这话，桃夭缩了缩脖子，乖乖将藤条递了过去，随后乖乖眯上眼睛，等待着被主人鞭打……
　　看到这一幕，苏慕浮起笑容。
　　别说，这一万金币他起初还有点心疼，现在倒也不心疼了。
　　因为桃夭有趣极了！
　　“睁开眼睛，谁允许你闭上了？”
　　苏慕开口。
　　“喔…”
　　桃夭乖巧地睁开眼睛看着苏慕，她抿着自己的粉红嘴唇，似乎有话想说。
　　“有话想说就说。”
　　苏慕看出来了。
　　“主人……”
　　“可以轻点吗？桃夭怕疼…”
　　桃夭想了想，还是说出心里的话。
　　但这时候，苏慕已经举起了手中的藤条，眼见着就要扫到桃夭的身上……
　　桃夭几乎下意识又要闭眼睛，但她想到主人刚刚说的话，不敢闭上，只能眼睁睁地看着藤条向她打来。
　　她也没有去躲，就这么傻傻的！
　　但和桃夭想象中皮开肉绽的不同，藤条只是轻轻地落在了她身上，然后被重新拿起。
　　“疼吗？”苏慕好笑地看着她。
　　他当然不会真打，纯粹就是做做样子，看看桃夭的反应。
　　没想到还挺呆萌可爱的！
　　“不疼…”
　　桃夭摇头。
　　“不疼是吧？”
　　“那我就继续打了，打到疼！”苏慕作势就要举起藤条。
　　“疼疼疼……”桃夭慌慌张张地伸手拉住了苏慕。
　　她眼巴巴地看着他…
　　“疼的。”
　　小丫头真好玩啊！
　　苏慕心里面偷笑了一下，随后将手中的藤条折断，扔到一边。
　　“既然疼了，那就不打你了。”
　　“哈？”桃夭一呆。
　　她不敢相信，被主人打的任务这就完成了？
　　“主人，你真不打我了吗？”她还不敢相信地问了句。
　　“那我问你，打你是为了什么？”苏慕问道。
　　桃夭仰着脸蛋想了想，“服从命令？”
　　“你要这么说也对。”苏慕点头：
　　“不过，打你的最终目的是让你听话，那你说你以后听我的话吗？”
　　“听呀。”桃夭点头如捣蒜一般，她认真道：
　　“凯丽姐说过，奴隶和仆人差不多的，都要听话，我以前当仆人的时候都很听话，所以现在也要听主人的话就对了。”
　　“那你听话，我还打你干嘛？”苏慕反问道。
　　“咦…”桃夭恍然，宝石般的眼睛都亮了。
　　“对了，你当仆人时的主人是谁？”
　　“没有主人的，我是小姐身边的仆人，主人你是我的第一个主人…”
　　【四星价值情报：你所住旅馆楼下来了个空间卷轴商人，他似乎遇到了点麻烦。】
　　【情报提示：空间卷轴商人是专门贩卖卷轴类商品的商人，他身上有不少好东西，也许你能和他交易。】
　　“桃夭，你先自己打水洗个澡，换一身干净的衣服，我出去一趟就回来。”
　　“回来时候我给你买点好吃的。”
　　收到情报系统提示，苏慕只能无奈地停住了逗弄小奴隶的行为。
　　来日方长，也不急于一时。
　　“知道了，主人。”
　　桃夭乖er!揪ling洽伞爸7吆^删<巧地答应着。
　　因为要去找空间商人，苏慕也不知道自己要花费多长时间才能回来。
　　他只能出门前敲响了旁边瑟琳娜的门，询问她现在的状况…
　　得知她没问题需要解决的时候，苏慕才放心地下楼。
　　而苏慕身影刚消失，旅馆伙计亨利就从旁边的房间走了出来。
　　跟在他身后的，还有一个身穿着华服锦衣的男人。
　　“亨利，今晚安排得怎样？”
　　“浦东先生，您放心吧，绝对没问题！”
　　亨利回头笑着说道：
　　“我们又不是第一次合作了，您还信不过我吗？今天晚上人肯定给您掳来，您就等着好好享用吧…”
　　“你确定不是我们天龙城里面的人吧？也不是什么贵族之类的？”
　　“确定以及肯定！那就是一个来自其他地方的异邦人，没什么靠山实力的。”
　　亨利拍着胸口保证道。
　　“那好，事成之后少不了你的好处。”
　　浦东说着从怀里掏出了一个锦袋子，里面放着的是沉甸甸的金币。
　　“谢谢蒲东先生。”
　　亨利笑着接过快速地塞到了自己的怀里。
　　……
　　…

第85章 我把我徒弟介绍给你！
　　夜晚！
　　旅馆楼下的酒馆中。
　　“来来来，小麦果汁整起来。”
　　“干杯干杯。”
　　皮特恩热情地环抱着苏慕的肩膀，脸上洋溢着开怀的笑容。
　　“我敬皮特大叔一杯。”
　　苏慕将手中的大啤酒一饮而下，脸色早已经因为连续啤酒下肚而开始发红。
　　不久前，接收到情报系统提示的他下楼寻找所谓的空间卷轴商人，也就是现在跟他喝酒的皮特恩！
　　刚见到皮特恩的时候，他正在酒馆外跟巡逻的卫兵发生着冲突。
　　当然，皮特恩是被按在地上打的那个，他看起来像是一个落魄老人，根本卷轴商人的逼格。
　　苏慕见状不忍，只能上前劝说，最终使用了“钞能力”才把卫兵摆平，避免了事情的恶化。
　　也正因为他的所作所为，博得了皮特恩的好感。
　　皮特恩说什么都要把他拉到酒馆来，要跟他喝上几杯小麦果汁……
　　然后也就有了现在这一幕！
　　“对了小兄弟，忘记问你叫什么名字了，怎么称呼？”〉翏　疤〃蹴吾扒铃思林邬
　　皮特恩剥了两颗花生抛到嘴里，突然想起重点问题。
　　“皮特大叔，你叫我内瑟就好。”
　　苏慕想了想，还是继续使用自己的化名。
　　殊不知，皮特恩一听到这名字，他先是一愣，旋即一脸暧昧地搂紧了苏慕的脖子，满嘴酒气袭来……
　　“内瑟？”
　　“这名字取得好啊，哈哈，我喜欢~”
　　“内瑟小兄弟~哈哈哈~”
　　皮特恩畅怀地大笑着，引起了酒馆内不少赏金猎人雇佣兵的注目…
　　苏慕一脸问号。
　　不是，他这名字怎么了吗？
　　苏慕正纳闷着呢，皮特恩突然又凑到他跟前，醉眼朦胧地小声道：
　　“内瑟，你看，前面那女人，那身材，那火辣程度，怎么样？”
　　“你喜不喜欢？”
　　苏慕看了一眼。
　　皮特恩所指的是一个身穿着紧身皮衣，将身材线条勾勒得十分明显的性感女人。
　　只不过女人的身材太夸张了，就像国外那些屁股比猪屁股还大的女模，实在不是苏慕喜欢的菜…
　　“不喜欢，太老了。”苏慕实话实说。
　　“所以说你们年轻不懂事。”皮特恩摇着脑袋，一脸意味深长地“教育”道：
　　“那不叫老，那就成熟！”
　　“成熟的女人才多汁，那是少女…”
　　皮特恩打了个酒嗝：
　　“是少女比不了的，人妻才好…玩，有味道……”
　　苏慕：“……”
　　要不是皮特恩的身份他已经用洞察术确认过了，他肯定不敢相信如此不正经的他是卖卷轴的商人。
　　“可惜了，腿上太多赘肉了，差上不少，跟我的徒弟比差太远了。”
　　说到自己徒弟，皮特恩又凑上去抱住了苏慕的脖子：
　　“对了内瑟，你人不错，我介绍我徒弟给你认识怎么样？”
　　“她可是锻造大师啊，还是亚人嘞，特别是她的腿，简直太长太好看了……”
　　皮特恩喋喋不休地说着：
　　“也是因为她，现在导致我现在看谁的腿都索然无味了，怎么样，要不要介绍给你？”
　　“你要把她泡到手，我们就能天天一起喝酒。”
　　师傅都如此不靠谱了，苏慕都不敢想徒弟会是什么样子，他赶紧摇头道：
　　“皮特大叔，算了吧，我对女人不感兴趣。”
　　“臭小子，少装哈……”
　　皮特恩一巴掌拍在了苏慕的胸口上，眯着眼睛笑骂道：
　　“名字都叫内瑟了，还说对女人不感兴趣，你蒙谁呢？”
　　“就这样说好了，下次我让徒弟去找你，介绍定了我……”
　　他说着拿起酒保递过来的大杯啤酒，一饮而尽。
　　苏慕：“……”
　　不是，他这觉得顺耳才起的名字怎么裙务亦妻（八）捌霖奇VI①了？
　　还有啊，皮特大叔你都决定要介绍了还问我的意见干嘛？
　　我回不回答对最终结果有改变吗？
　　苏慕表示郁闷…
　　喝完酒后，已经是半夜！
　　皮特恩喝得眼睛朦胧，最后付钱买单的还是苏慕。
　　“内瑟…”
　　“今天我很开心，改天再找你继续喝。”
　　走在大街上，皮特恩摇摇晃晃的，站都站不稳，苏慕搀扶着他。
　　原本，苏慕就想出来买个卷轴，没想到皮特恩不按常理出牌，卷轴的事情只字不提，还带他一顿喝酒…
　　对此，苏慕也表示无奈，他是真的有点醉了。
　　“皮特大叔，我在旅馆给你开个房间，你进去休息吧。”
　　苏慕晃了晃脑袋，试图让自己清醒一些。
　　“不了…”
　　“我要回去。”皮特恩摆手。
　　“我记得大叔你说自己不是天龙城的人吧，你回去哪？”
　　“我有方法就是…”
　　皮特恩说着又是一个酒嗝，他往自己怀里搓了搓，随后拿出一个小袋子，塞到了苏慕手里：
　　“内瑟…你之前跟我说过的卷轴……”
　　“这些年来，我早就不做卖卷轴的生意了，但我今天开心，送你些。”
　　之前苏慕说起卷轴的时候，皮特恩还支支吾吾的，不正面回应，他以为对方是喝醉了。
　　原来是他早就不做卷轴生意，难怪会这样！
　　“皮特大叔，那我就不客气了，下次你找我喝酒，我一定奉陪。”
　　苏慕也不是矫情客套之人，他将布袋收起。
　　“跟我客气什么~”
　　“下次再找你哈。”
　　皮特恩用力拍了拍苏慕的肩膀，随后身子摇摇晃晃地往前走去，眼见着就要摔倒。
　　苏慕刚想上去扶他……
　　诡异的一幕出现了！
　　皮特恩就这么凭空消失在了原地。
　　苏慕：“！！？”
　　空间穿梭？
　　苏慕第一时间想到了这个词语。
　　皮特恩这么牛逼的吗？
　　在街头站了一分钟左右后，他才往旅馆里面走去。
　　“先生，欢迎回来。”
　　苏慕刚进门口，就遇到了迎上来的亨利。
　　“您喝了那么多酒，不如我送您回房间吧？”
　　“不用了，我自己可以…”
　　苏慕拒绝了亨利的帮忙。
　　“好的。”亨利笑了笑，也没有再说什么。
　　只是在苏慕上楼后，他还是偷偷了上去……
　　同一时间！
　　从苏慕身边离开的皮特恩出现在了天龙城最南侧的街道上。
　　此时此刻，皮特恩的脸上早已经没有在苏慕面前的醉态和迷离眼神，他冷冷地盯着前方正在巡逻的卫兵队伍…
　　“一帮腐朽的杂碎！”
　　“能力不大，官架子倒是给老子摆足了！”
　　“惹谁不好，我皮特恩可不是有仇不报的善茬！”
　　说话的同时，皮特恩手上已经祭起一道暗紫色的能量……
　　不久后！
　　将有一队巡逻兵会在天龙城内神秘失踪！
　　……
　　…

第86章 芙灵娜，你是要吓死我吗？
　　“主人，水温还适合吗？”
　　苏慕泡在木桶里面，耳边响起了桃夭甜甜且温柔的声音。
　　“嗯，可以。”
　　苏慕应了一声，脑子比刚刚清醒了不少。
　　苏慕没想到自己回来的时候，桃夭一直都没睡觉，还在等他回来。
　　不仅如此，她还特意给他准备了热水泡澡……
　　用桃夭的话来说就是，热水她准备了很久。
　　每次凉了她就再去打些热水添上，一直等到主人回来能用上为止。
　　苏慕听到她解释时候，心里面也是暖暖的。
　　桃夭是第一天晚上才来到他身边的，没想到如此懂事伶俐。
　　真不愧是凯欣说的，服侍过贵族仆人的奴隶，经验就是比一般的奴隶还多上不少。
　　至少苏慕是感受出来了。
　　原本温斯蒂亚不在他身边的空缺也暂时⑴冷疑qi咝武就事jiu（|"八）得到了弥补。
　　“桃夭，我带了些鸡架子回来，很香的，你去吃吧，不用管我了。”
　　苏慕对站在他身后的桃夭说道。
　　小丫头脸红红的，似乎有些害羞和紧张，但还是没从他身边离开，一直都在等待着他的命令。
　　“不行的……”
　　“主人你都没洗完澡，我不能去吃东西的。”
　　桃夭摆弄着小手，有些慌张地回答着。
　　她目光游移，不是很敢看向主人的背影。
　　毕竟，这是她第一次服侍男人洗澡，说不紧张那都是假的……
　　女生和男生可不一样！
　　桃夭在苏慕离开的时间里面，已经给自己做足了心理建设。
　　但即使是这样，她还是觉得自己表现不好，生怕主人会不开心，责怪…
　　“去吃吧，是我让你去的，这是命令。”
　　苏慕开口道。
　　桃夭犹豫了一下：
　　“喔…”
　　“那主人你有什么事情，第一时间喊我。”
　疤⑶铃玖ling漆9儛八　“行。”
　　“哇，主人带回来的鸡架子好好吃~~”
　　“好开心吖~”
　　桃夭心里面嘀咕着，她嗦了嗦自己的手指，又拿起了一块鸡架子，大快朵颐起来。
　　“好像…当仆人和当奴隶也差不多嘛，奴隶也没那么差~”
　　“主人还是好好的，都还记得答应给我带好吃的~~也真的带了~”
　　桃夭小小的心里面得到了大大的满足，她眼睛幸福得眯成了一条缝……
　　但很快！
　　她开心的小脸就蔫了下来。
　　桃夭吸了吸鼻子，眼睛有些泛红……
　　因为，她心里面还有着牵挂。
　　【最近两天还好吧？】
　　【有需要帮忙的地方说一声，我给你想想办法。】
　　已经半夜，但苏慕还是给洛妩汐发去了两条问候的消息。
　　顺便趁着泡澡的功夫，他还看了一眼皮特恩给他的卷轴，看看到底是什么。
　　【随机传送卷轴x15：使用后撕扯开空间，瞬间将你传送到百公里以外随机的地点！（可带5人）】
　　【固定地点传送卷轴x20：使用后设置一个常用地点，再次使用卷轴后会传送到该地方！（限制一人）】
　　看到固定地点传送卷轴时，苏慕第一时间想到的就是回城卷轴…
　　而随机传送卷轴则带有很大的随机性，苏慕暂时也找不到这东西的使用方法。
　　有了之前流浪商人的经验，苏慕感觉这些卷轴价值不低，他赶紧收了起来…
　　“亨利，这都什么时间了，你还没搞定吗？”
　　房间内，浦东不耐烦的声音响起。
　　他都等了一晚上，亨利还没将他们今天晚上的猎物搞定。
　　“浦东先生，您先别急。”
　　“那个异邦人今天晚上出去喝酒了，比较晚才回来，现在他房间里面铃萌溜)令II迩{I|IIsi捌扒事的灯还没关上呢，我们再等等。”
　　亨利说着打开一条窗缝往外看去，很快就看到对面房间灯火刚刚熄灭的一幕。
　　他兴奋道：
　　“浦东先生，可以了！”
　　“那个异邦人休息了，你等我，猎物就快送上门！”
　　“最好是你说的这样。”浦东往外看了一眼，随后脸上也露出了一抹笑意。
　　“放心吧浦东先生，一切有我。”
　　亨利奸猾地笑着，一双眼睛里面满是算计…
　　五年了，亨利一直都在旅馆里面兢兢业业地当着跑腿伙计。
　　他每个月的工钱也不过1个银币，少得不能再少，根本都不够养活他一家十五口人的。
　　但自从两年前认识了浦东这个城主府的大款少爷，亨利的日子也是好起来了。
　　浦东有钱有权，他平常时候什么都不好，就好点色…
　　亨利没钱没权，他平常时候什么都不好，就好点财。
　　于是乎，亨利对浦东动了心思！
　　他利用自己是高级旅馆伙计总是能见识到形形色色客人的便利，帮浦东寻觅着可弄上床的“猎物”！
　　借此从他手中赚着钱财！
　　因为亨利手上懂些剑术，一般人没办法对付他，两年以来，被他残害的年轻漂亮女人没有三十也有二十。
　　每一次，都进展得十分顺利……
　　也正因如此，亨利变得越来越大胆，越来越无法无天！
　　今天当他第一眼见到苏慕背上的瑟琳娜时，他就被她惊人的美貌给彻底惊艳住了。
　　亨利第一时间就联系了浦东！
　　浦东因为有任务的缘故，已经在外一个月没碰过女人，今天他刚回到城主府，于是两人一拍即合。
　　亨利弓着身子在苏慕的房门口偷偷观察着…
　　“他醉成这样，应该不用迷烟了，这玩意一发要2金币，死贵死贵的。”
　　亨利心里面念叨着，随后越过了苏慕的房门。
　　平常遇到有男伴的女客人，亨利都是用迷烟将男伴迷晕了才对女客人的房间动手。
　　但今天因为他见苏慕喝了酒的原因，也就懒得在他身上费时间金钱了。
　　“对，有那功夫我还不如多给浦东先生多上点好东西，说不定他一开心奖励我的就更多了。”
　　亨利心里面想着，拿出了一根金色的杵状物…
　　这是他前些天去黑市买迷烟的时候，老板卖给他的升级版！
　　和以前那些无色无味，能让人睡上一宿的迷烟不同，这一次的迷烟威力温和了些许！
　　但最重要的是，这次的含有催|情的效果…
　　而且，据说效果非常强力，不碰男人都没办法解！
　　亨利戴上了用水打湿过的面巾，随后将迷烟向着瑟琳娜的房间窗户捅去…
　　“嘶！”
　　“芙灵娜你是要吓死我吗？”
　　“下次出现能不能提前说一声？！”
　　苏慕确认桃夭睡着没有的功夫，一转头就看到了在自己身后的芙灵娜，
　　他差点没被她吓飞起来！
　　……
　　…

第87章 怒杀亨利！完成蜕变！
　　“啪嗒！”
　　是门被推开的声音。
　　“呵呵，没想到这么顺利啊~”
　　亨利轻手轻脚进去，很快他就看到了房间里面躺着的瑟琳娜。
　　早些时候没认真看，如今亨利细看之下，才越是发觉这张脸果真是美得惊人！
　　丝毫找不出半点瑕疵！
　　而且，气质更是绝伦！
　　“啐，可惜了！”
　　“当真是极品，便宜了浦东那色鬼了。”
　　亨利啐了一口，就想弯下身子将瑟琳娜从床上抱走…
　　可他刚伸出去的手很快就停在了半空，随后脸上浮起慌乱惊恐！
　　因为，床上躺着的瑟琳娜突然睁开了眼睛！
　　正冷冷地盯着他…
　　“你是什么人瘤⒏IX鷗〺八另是淋物君《羊！”
　　“为什么要到我房间里面来？”
　　强忍着身体传来的阵阵不适感，瑟琳娜开口了，她音量不小，已达身体阈值。
　　很明显，她试图制造动静，引起隔壁房间苏慕的注意！
　　只不过因为身体没彻底恢复，她声音没办法喊得特别大…
　　“该死的！那黑市老板卖给我的都是什么鬼东西，等了那么久竟然没彻底睡过去！”
　　亨利暗暗骂了一句。
　　但很快，见瑟琳娜身体虚弱的样子，亨利脸上的慌张很快转变成了阴狠。
　　他一不做二不休，拿出刚刚还没有用完的毒烟，对着床上的瑟琳娜就喷了过去。
　　瞬间！
　　整个房间内浓烟四起……
　　“黑市老板可是说了，用一半的剂量就好，现在我一整根给你，害怕搞不定你？！”
　　亨利话刚说完。
　　“啊！”
　　突然，一声惨叫传来。
　　也是属于亨利的！
　　他被从外面闯进来的苏慕一脚踹飞，砸到了墙上…
　　“艹你大爷的！”
　　苏慕也没时间去管周围的浓烟，他一手捏住亨利的脖子提了起来。
　　不久前，苏慕就得到芙灵娜的提示，说旁边房间有危险…
　　他正纳闷着能有什么危险的时候，就隐约听到了隔壁房间传来的声响。
　　正是瑟琳娜发出来的！
　　想也没多想，苏慕就冲过来了。
　　刚到房间门口，他就见到一道黑影正对着床上的瑟琳娜喷什么？
　　这苏慕还能忍？
　　他果断就对着黑影来了一脚。
　　“让我看看你到底是什么人？！”
　　苏慕一把扯下了面巾，很快就看到亨利那张熟悉的面孔。
　　“混蛋！我就说你小子长得一脸猥琐相，还经常在我身边献殷勤，肯定没安好心。”
　　“果然，你是在找死啊！”
　　苏慕眼神中多了一抹狠戾！
　　瑟琳娜是他带绫梦瘤灵二倭傘四覇扒死,来这个旅馆的。
　　而且，收了她那么多钱，他怎么也要保证一下对方的安全不是？
　　结果亨利这混蛋从中搞破坏，竟然妄图伤害瑟琳娜。
　　对于苏慕而言，这绝对是极大的挑衅！
　　是打脸行为啊！
　　苏慕扭头看了一眼床上的瑟琳娜，发现她脸色泛|红，蜷缩着身子，正在床上不安地扭动着…
　　她呼吸非常粗重，仿佛没办法呼吸过来一般，看起来很是痛苦难受！
　　他看得顿时皱紧了眉头。
　　“你对她做了什么？！”
　　苏慕松开了亨利的脖子。
　　“快说！”
　　见他不说话，苏慕一把拧断了他的胳膊。
　　“她…”
　　“她中了…我的迷烟…睡…睡一觉就好了，放过我……”
　　亨利艰难地呼吸了几口新鲜空气，开口解释着。
　　“你为什么要这么做？”
　　苏慕继续逼问道。
　　“我…我见她长得漂亮，动了色心…”
　　亨利可不敢把浦东拉出来垫背。
　　“就只有这样，不是别人派你来的？”
　　“没有…”
　　“是我自己。”
　　亨利求饶道：
　　“对不起，是我一时糊涂，求求你放过我。”
　　“求求你。”
　　“放过我…不不敢了…真不敢了…”
　　“放过你？！”
　　见问不出来什么，苏慕也失去了耐心，他突然目光发狠！
　　他一用力直接将亨利的脖子拧断，随后毫不犹豫打开窗户，把他的尸体推了出去。
　　苏慕之前去买东西的时候，已经将下面的环境都熟悉了一遍。
　　他推亨利下去的地方，正是一处封闭的小巷！
　　而且，是两边都封死的那种…
　　可以说，如果尸体不发臭，绝对没人会发现亨利的尸体。
　　对于亨利这种滥人，苏慕没有什么值得怜悯他的地方……
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　当领主以来，苏慕手底下的亡魂也已经不少。
　　所以，多一个也绝对不多！
　　“瑟琳娜，你没事吧？”
　　苏慕来到了床前，试图扶起瑟琳娜的身子。
　　“嗯？”
　　“怎么烫得这么厉害？”
　　苏慕皱起了眉头。
　　他感觉瑟琳娜好像不是中了迷烟的样子，也不是睡一觉就没事的样子…
　　她似乎非常难受，非常不安！
　　隐隐之中在压抑着什么，就连声音都有些淫靡，娇|喘的感觉。
　　“去把……把门关了。”
　　瑟琳娜咬着牙，挤出了一句话。
　　“都这时候了还关注门关没关啊？”
　　苏慕看了一眼敞开着的房间门，一时之间没明白她的意思。
　　人都快呼吸不了了，还关注一个门关没关的事情？
　　“我带你去找医生吧！”
　　苏慕说着，就想将她抱起来……
　　“别！”
　　瑟琳娜僵直着身子不愿配合，她声音似乎都要哭出来了：
　　“你快去把门关了…”
　　“我…没事…嗯~”
　　苏慕无奈，只能起身去把门关上，重新回到床前。
　　但这时候，他忽然感觉不对劲了！
　　如果说，瑟琳娜的身子很烫，那他的身子也跟着发烫了起来…
　　而且隐隐间，他呼吸非常急|促，心跳得异常快，整个人好像要灵魂出窍一般！
　　最要命的是，瑟琳娜在床上不安地扭动着，
　　她两腿交叉一起，
　　不断婆|娑着……
　　她的手落在自己的身上，衣物逐渐退去…
　　撩人的声音，在这小小的房间之中压抑着…
　　让人血脉喷张！
　　这一幕幕极大地刺激着苏慕的大脑。
　　他的思维逐渐变得紊乱，眼睛也逐渐遍布血丝…
　　终于！
　　苏慕理智彻底丧失，他爬上了瑟琳娜的床！
　　瑟琳娜如同灵蛇般缠了上去。
　　对比苏慕，她的情况似乎更要不可控，一双眸子如同腻了水般……
　　她的吻落在了苏慕的唇上！
　　这一接触，两人如同干柴遇上了烈火……
　　一下子就点燃了！
　　【此处因为不可控原因，省略两万五千字细节描写，省得你们说我水（滑稽狗头保命）】
　　……

第88章 我无所谓啊！我又不吃亏！
　　自从来到领主世界，苏慕早已经形成属于自己的生物钟，所以他一大早就起来了。
　　“头好痛！”
　　苏慕拍打着脑袋，缓缓睁开自己的眼睛。
　　很快，目光所及，一条雪白诱人的大长腿正横在他的腹部上方。
　　他一呆，微微扭头，发现趴在他臂窝的是瑟琳娜那张纯欲美脸！
　　她睡得很安稳，很香甜，宛若一个气质绝伦的睡公主……
　　让人忍不住想要偷偷亲上一口！
　　再往下看亿点点，苏慕呼吸顿时急促，连带着浑身的血液都在往某一个地方疯狂聚集！
　　可即使这样，他还是没忍住多看两眼。
　　很快，关于昨天晚上的疯狂缠绵记忆涌回了苏慕的脑海里…
　　记忆中，前半夜他是被瑟琳娜压在底下的那个，后半夜他却翻身做了主人，成为主导一切的那一个。
　　记忆非常杂乱，但很深刻！
　　“我就这样完成男孩到男人的蜕变了？”
　　苏慕心中一颤。
　　他望着瑟琳娜的目光中，一股属于男人的责任感蓦地生出。
　　这可是他的第一个女人啊？
　　说什么也要负责到底吧？
　　即使他们才认识不到一天，但现在苏慕越看越觉得瑟琳娜非常顺眼。
　　也不知道是什么原因。
　　但他觉得，日久生情这个成语是绝对没错的。
　　他才一次就生情了！
　　而且，真不是因为瑟琳娜漂亮的原因，苏慕没那么肤浅！
　　而是一种，从心里面生出的淡淡喜欢。
　　不自觉地，苏慕望着瑟琳娜的睡姿，露出了一抹笑容。
　　“吧唧……”
　　瑟琳娜忽然吧唧了一下嘴巴，轻轻转动了一下身子，似乎是在寻找着更加舒服的睡觉姿势。
　　她吧唧嘴的那一下，有种莫名的可爱感，落在苏慕的眼中，更是产生了莫名的杀伤力。
　　就像是对你冷漠无视好久的白月光女神突然对你笑了……
　　那种杀伤力，可想而知！
　　“好可爱…”
　　苏慕笑容更盛，他一个没忍住，低头亲了瑟琳娜一下。
　　也正是这一下，把瑟琳娜亲醒了！
　　她瞪圆眼睛，看着苏慕，脸上的温润感让她知道刚刚发生了什么。
　　她被亲了！
　　苏慕同样瞪圆了眼睛，看着她！
　　两人四目相对，眼睛都不眨。
　　空气中弥漫着暧昧又尴尬的氛围！
　　十秒！
　　二十秒钟就这么过去了…
　　瑟琳娜率先起身，她脸色平静，看不出什么情绪反应。
　　只是随着她起身，她原本果露在外的皮肤也跟着形成了一层鳞片包裹。
　　苏慕眼前的风光顿时被掩盖起来！
　　“苏慕先生，我知道昨天晚上的事情与你无关。”
　　瑟琳娜开口了，语气十分淡漠，让苏慕感觉两人好像从来没认识一样，是一种可怕的距离感！
　　“我们都是遭了恶人的暗算，中了催|情一类的毒剂，本身这就是一个错误，所以我不会追究你。”
　　“但我希望今天之后，你可以把昨晚发生的事情彻底忘记，不要再提起，更不要对外提起！”
　　“我不希望在别人的耳中，听到任何的流言蜚语。”
　　瑟琳娜还在自顾自说着：
　　“还有，我十分感谢你昨天对我的帮助，但现在起我们也两清了，谁都没有亏欠谁。”
　　瑟琳娜的一番话，让苏慕的眉头紧紧拧在了一起，他原本脸上还带着的笑容也瞬间消融。
　　半晌，他耸了耸肩，洒然一笑，起身穿起衣服：
　　“如你所愿瑟琳娜公主殿下。”
　　苏慕有什么所谓的？
　　反正他一个男的也不吃亏，他有什么可纠结的。
　　虽然现代社会中常出现一句话，男人出门在外也要保护好自己…
　　但瑟琳娜划清界限的话都说了，他也没必要死皮赖脸纠缠。
　　思考间，苏慕已经穿戴整齐，临出门前，他来了一句：
　　“公主殿下，希望你往后幸运，能够找个配得上你的白马王子。”
　　话毕，苏慕推门而出。
　　在他离开后，瑟琳娜平静的脸上终于有了情绪反应，她弯月般的眉往中间靠拢…
　　她原本以为自己不会有太多情绪的反应，依然可以保持着冷静和淡然。
　　但她显然高估了自己…
　　也正常，毕竟最重要的东西在稀里糊涂的环境下没了！
　　换做任何一个女人，恐怕都没办法保持住冷静。
　　瑟琳娜觉得自己已经做得很好了，她没有崩溃…
　　许久！
　　瑟琳娜眉宇展开，她目光落在凌乱的床铺上…
　　这床铺越是凌乱，代表着昨天晚上就越是疯狂！
　　被褥上那一抹淡淡的红粉，很是刺眼！
　　看见红粉的那一刻，瑟琳娜眸中多了几分黯然。
　　夺走她的男人，甚至没有丝毫留恋，就这么干脆直接地离开了。
　　瑟琳娜不知道自己是何种心情。
　　她只知道，他最后离开时的那句话，让她淡漠的心中突然多了几分刺痛感！
　　是莫名的刺痛感！
　　瑟琳娜也不知道是因为什么…
　　呆坐了一会，瑟琳娜准备起身穿好衣服。
　　但下|身的痛感、不适感还是让她皱紧了眉…
　　昨晚被折|腾得太疯狂了！
　　是中了迷烟没错，可是她的记忆依旧非常清晰。
　　甚至，那时候的画面和感觉都还留在她记忆里面！
　　最后，瑟琳娜还是强忍不适，咬牙起身洗漱。
　　就在她准备离开下去找点吃的东西，补充一下体力时，旅馆的女伙计端上了一份餐点。
　　“客人您好，是您朋友为您点的餐点！”
　　“请慢用！”
　　伙计离开了。
　　瑟琳娜望着桌子上冒着热情的餐点微微出神……
　　同一时间！
　　对面的角落的房间。
　　“咦，我这是等着等着竟然睡着了？”
　　浦东揉着惺忪的睡眼，从床上坐直身子，他往四周看了一眼，发现天早就亮了。
　　“亨利那混蛋呢？”
　　“这都第二天早上，怎么还没见到他有所动静？”
　　浦东嘴上嘀咕着。
　　“不会自己去享受了吧？”
　　他越想越是不爽，来到了楼下询问旅馆老板，
　　这才得知亨利一大早都没来上工，其他伙计更没见过他，也不知道他死哪里去了。
　　“混蛋！竟然真的敢坑我的钱！”
　　浦东拍打着桌子，满脸的愤怒。
　　他气的不是自己被骗了一百金币，而是亨利竟然敢戏弄他！
　　“等我忙完今天的事情，再找你算账！”
　　“混蛋！”
　　……
　　…

第89章 主人，你不要不要桃夭！
　　苏慕的房间内！
　　他正舒舒服服地享受着午餐的时光！
　　在他身边服侍的，自然是可可爱爱，乖巧听话的桃夭。
　　“主人，啊~”
　　桃夭拿筷子夹着肉，往苏慕嘴巴里面送。
　　“啊~”
　　苏慕张大嘴巴，满脸的享受…
　　谁懂啊，这种被人喂吃的感觉，简直不要太爽好吗！
　　果然，有个听话乖巧还懂事的小奴隶是个享受0爾笼⑧5d]灵 ( 久伞流（九）。
　　超级无敌大的享受！
　　“哼！”
　　一声冷哼传来…
　　苏慕抬头看了一眼。
　　芙灵娜正浮在半空，她盘着腿，脸鼓胀成了个球的形状…
　　“芙灵娜，你虽然没办法享受美食，但也不至于满脸怨气吧，
　　你这样搞得好像我做了什么对不起你的事情一样。”
　　苏慕开口道：
　　“说吧，你能吃什么，我帮你找找。”
　　“不是吃的问题！”芙灵娜翻了个白眼，随即说道：
　　“是你昨晚做得肮脏事情，我都看见了！”
　　“哼！”
　　昨天晚上，芙灵娜在报告完消息后，她久久没有见到苏慕回来。
　　于是乎她就穿墙过去隔壁看了一眼…
　　不看不知道，一看吓亡灵一跳！
　　那两道在床上纠缠得火热的身影，一下子让她红了脸。
　　芙灵娜当亡灵那么久，她可从来没有遇见过这种情况……
　　吓得她赶紧跑了！
　　但后来，她又忍不住心里面的好奇，又去看了一眼。
　　结果又红着脸跑了！
　　“不是吧？”
　　芙灵娜的话先是让苏慕一愣，随后他忍不住调侃道：
　　“你好变态啊芙灵娜，我想不到你有如此爱好，
　　你说你平常偷窥下我和温斯蒂亚亲嘴也就算了，你竟然还喜欢偷窥我干那种事情！”
　　苏慕说着，突然一脸正色：
　　“不过，我要跟你解释一下哈，那可不是叫肮脏！
　　那叫人与人之间的灵魂沟通，懂吗？”
　　“是人与人之间加强彼此连系的一种最原始，最有效的方法。”
　　“胡说八道！”留下一句，芙灵娜化作一道黑烟，消失伊玲艺琦IV舞咎咝⑼虾麇在了苏慕身边…
　　“哈哈~”
　　看到芙灵娜脸红的苏慕放出了畅快的笑声。
　　“主人，你昨晚又干嘛去了吗？”
　　“你不是洗完澡就睡觉了？”
　　桃夭舀了一勺饭喂到了苏慕嘴边，还是忍不住问出了心里面的好奇。
　　“我昨晚抓贼去了！”
　　苏慕一口吃下，笑道：
　　“你都睡得跟小猪一样，我就没把你叫醒。”
　　苏慕从瑟琳娜那边回来的时候，桃夭还在“呼呼”睡着大觉。
　　一定程度上，她根本就不知道他昨晚都已经春宵一晚上。
　　“啊？这样吗？”
　　桃夭小脸倏地抹上愧疚：
　　“对不起主人，我最近太累了…所以睡得很死。”
　　“下次不会了，我保证。”
　　桃夭慌慌张张地放下碗筷，对着苏慕连连鞠躬……
　　当仆人的时候，她除了晚上睡觉的时间，其余时间基本都要留在主子身边待命。
　　哪有睡懒觉一说？
　　所以，当被苏慕说出她睡懒觉的时候，桃夭慌了。
　　“主人，你不要把我送回去…”
　　“你不要不要桃夭。”
　　桃夭紧张地抓住了苏目的手。
　　桃夭从小被养在贵族家，她心思很是单纯，也更容易满足。
　　接触时间很短，但她觉得眼前的主人好好。
　　花大价钱把她买回来，也不打她，也没骂她，还不欺负她，没让她做不愿意做的事情……
　　除此之外。
　　他出去还专门给她带好吃的回来。
　　当真是好极了！
　　她怕主人嫌弃她睡懒觉。
　　也怕自己这来之不易的小幸福会因为“睡懒觉”的原因，从而消失。
　　正是因为在乎，她才那么慌乱。
　　“你傻呢。”
　　苏慕反手握住了桃夭的小手，他没想到自己无意的一句话，竟然让她那么害怕。
　　“你这么乖巧听话，我怎么可能会不要你？”
　　“别胡思乱想哈！”
　　“可是…桃夭睡懒觉了，对不起主人。”
　　“我都没有好好做自己该做的事情。”
　　桃夭宝石般的大眼储满了泪水，她越想越是觉得伤心内疚…
　　自己都没有做好自己责任内的事情。
　　她怎么敢睡懒觉的？
　　“好了好了~”
　　“可不许哭啊。”
　　苏慕赶紧将她拉坐在自己腿上，环抱着她的小身躯，安慰道：
　　“我又没说不许你睡一下懒觉。”
　　“别说睡一下懒觉，我们桃夭这么听话乖巧，就是天天睡懒觉我都允许。”
　　“所以你不许哭，我不会把你送回去，更不会不要你，知道吗？”
　　桃夭这么乖巧漂亮，身材哇塞的小奴隶，苏慕疼她都来不及，怎么可能不要她？
　　小丫头完全是瞎操心，就爱胡思乱想。
　　不过，也从侧面反映出来她很没有安全感。
　　“真的吗？”
　　桃夭眨着眼睛，还是没有信心。
　　“真的！”
　　“来，拉钩，拉钩什么意思你知道吧？”
　　抱着桃夭柔软的小娇躯，苏慕伸出了自己的手。
　　“知道…”
　　桃夭也迅速伸出了自己的小手指，她心里面的慌张和不安也被逐渐被安抚了下来。
　　……
　　午餐后！
　　为了庆祝桃夭来到身边，顺带着安抚一下她的焦躁不安的小心灵，苏慕带她离开旅馆，走上大街。
　　“桃夭，我们逛一逛，买些你想吃的，想玩的，再给你买两身合身点的衣服，
　　然后我们就离开天龙城了，行么？”
　　苏慕开口说道。
　　离开领地一天，他已经归心似箭！
　　他心里面想念着温斯蒂亚，苏苏，还有自己的领地！
　　“啊？我们这么快就要离开天龙城了么？”桃夭有些意外。
　　“对呀，我带你回我的家，那里有个和你年纪差不多的妹妹，我猜你们肯定聊得来。”
　　桃夭那边沉默了一下。
　　“怎么？你不想跟我回去？”
　　桃夭之前还让他别不要她呢，怎么说到跟他离开天龙城，小丫头还犹豫上了？
　　“不是的不是的。”
　　桃夭慌忙摆了摆手：
　　“我想！”
　　“我想跟主人回去主人的家。”
　　“那就好。”苏慕也没多想。
　　“那我们争取快点买完东西就离开吧…”
　　“嗯嗯。”
　　同一时间！
依冥1齐si⒌韭事咎 坝　　旅馆之中…
　　瑟琳娜站在苏慕房间门口好一会，最终她还是鼓起勇气，敲了敲他的房门。
　　她已经打算好了，离开这里……
　　但离开之前，她觉得应该说一声。
　　没得到回应，瑟琳娜推开了苏慕的房间门。
　　里面空荡荡的…
　　“走了么？”
　　瑟琳娜轻声呢喃。
　　忽然之间，一股叫做失落的情绪笼罩着她…
　　“也罢。”
　　她转过了身子，往外走去…
　　…
　　……

第90章 陨落的帝国！桃夭的异常！
　　“哎，你听说了吗？”
　　“一直被城主府通缉的公主，今天下午竟然自投罗网了！”
　　大马路上，路人甲正在和朋友聊着八卦。
　　“哪个公主啊？”
　　路人乙好奇地问了句。
　　“你消息这么闭塞的吗？”
　　“还能是哪个公主，自然是我们龙吟帝国的三公主，瑟琳娜·依诺瓦公主啊！”
　　路人丙开口说着。
　　“就是，其他早死完了，不是她，还能有哪个公主？”
　　“她为什么会那么蠢，自投罗网去啊？要是我的话，早就跑得远远的了。”
　　路人乙不解的问道。
　　“据可靠消息说，那瑟琳娜公主外出已经有段时间，估计连她自己都不知道，她离开帝国这段时间，她父亲早就被杀了吧？”
　　“啊？不是吧，这么魔幻嘛？”
　　“话说冥渊帝国的国王也是真的狠啊，竟然从五年前开始就在国王身边布置了自己的眼线和内奸！”
　　“谁说不是呢？但都是好色惹的祸，越是漂亮的女人，心里面越是歹毒！”
　　“我看不尽然，都是那什么魔法界碑惹的祸，否则国王身边的骑士为什么要反他？”
　　“说到底还是他自己找死！”
　　“也对！没骑士在身边守护，国王一个魔法师能有什么实力的？”
　　“嘘！”
　　“你们别乱说话，我们城主也是魔法师。”
　　“对对对，现在天龙城乱得很，一不小心还会株连我们，还是别乱说话了。”
　　甲乙丙丁停止了聊天和八卦……
　　然而此时此刻，他们不远的衣服店小拐角中，听清楚一切的桃夭小脸煞白！
　　“怎么了桃夭？”
　　“是店铺的衣服不入你的眼吗，怎么躲到这里来了？”
　　苏慕的声音响起，他伸手揉了揉肉桃夭脸上的可爱婴儿肥。
　　“不是的主人…”
　　桃夭赶紧摇了摇脑袋。
　　“喜欢的~”
　　“喜欢那就进来，我们买完就走了。”
　　“喔~”
　　桃夭心不在焉地回答着…
　　买完衣服后，苏慕带桃夭回到了旅馆。
　　他准备退房后离开天龙城！
　　如今差不多傍晚时分，再晚些天龙城城门关闭，不好离开。
　　想了想，离开前苏慕还是选择敲响了瑟琳娜房间的门。
　　虽然瑟琳娜现在可能不太待见他。
　　但怎么说两人也是一日夫妻！
　　体面地告个别吧…
　　没得到回应。
　　苏慕皱了皱眉，推开了瑟琳娜的房间门。
　　人去房空……
　　而且房间内已经被收拾干净，床铺都换上了新的，看情况是离开了一段时间。
　　“弍玖霖巫叁罢柒〜壹。⒊ 〲玲.梦〻呵~”
　　苏慕自嘲似地勾起了嘴角，随后他耸了耸肩，顺手关上了门。
　　“走了桃夭，我们出发回家！”
　　“喔…”
　　桃夭应了声，跑到了他的身边。
　　“你怎么了？”
　　苏慕心思细腻，他注意到了桃夭心事重重的样子。
　　这种情况，从衣服店出来后一直都有！
　　起初的时候，苏慕还以为是他自己敏感。
　　毕竟桃夭跟他逛街给苏苏买好吃东西的时候，还是很开心的，笑容一直都没停过…
　　但现在看来，不是他敏感，而是真的有点什么。
　　桃夭没有说话，她似乎在纠结着。
　　苏慕坐在了椅子上，牵住她的小手：
　　“你不是真的舍不得离开天龙城吧？”
　　“要是真的，你跟我说就好。”
　　“不是的主人…”
　　桃夭扬起了小脸，眼睛中带着雾气：
　　“我…我又不是天龙城出生的，怎么可能舍不得这里？”
　　“那你跟我说说，到底是因为什么？”
　　事情反常必有妖！
　　桃夭的反应，也是成功勾起了苏慕的好奇心。
　　她到底怎么了？
　　犹豫了片刻，桃夭终于开口，说出了原因……
　　原来，桃夭出生在龙吟帝国的主城——万诺斯！
　　从出生的那一刻起，她便是龙吟帝国国王专门培养来照顾自己子女后代的仆人！
　　她的任务，就是服侍，照顾公主的饮食起居生活，和她一起长大！
　　身为绝对贵族的仆人，桃夭从小就一直兢兢业业地完成着任务，陪在公主身边…
　　而因为王族本身亲缘薄浅的，身边充满争斗的缘故……
　　公主和其他兄弟姐妹的关系不太好，她唯独对桃夭非常好！
　　可以说，公主和桃夭的关系更像是亲姐妹。
　　她们一起长大，一起分享心事，一起吃好吃的，一起修炼成长…
　　正因如此，桃夭一直对公主心存感激！
　　但事情于一年前发生了变化。
　　公主受伤了！
　　因为受伤的缘故，她迟迟没办法突破等阶…
　　再加上国王的宠溺，导致公主遭受到其他兄弟姐妹的排挤白眼。
　　为了自己父亲不为难，公主踏上了寻找治疗伤势方法的路途…
　　也正因为这个，她和桃夭分开了！
　　半年前！
　　龙吟帝国主城万诺斯发动政变！
　　帝国骑士最强骑士穆艾斯带领骑士团集体倒戈向了冥渊帝国，他们向自己的国王拔出了屠刀…
　　万诺斯一夜之间发动了内战，血流成河！
　　以国王为首的军团在城堡内顽强抵抗了十天十夜…
　　穆艾斯的骑士团久攻不仪倭磷散尔磷　VI」I④。芭下！
　　最终，战争因为王妃蕾芙洛雅画下句号！
　　国王被自己的枕边人杀死了……
　　同一天，死亡的还有其他公主王子！
　　龙吟帝国王室被彻底肃清！
　　桃夭就是趁着混乱逃出来的…
　　因为从小跟在公主身边，桃夭也懂得魔法，所以她的生存能力比一般的亚人要强！
　　就这样跌跌撞撞，桃夭走遍了半个帝国，她要寻找到公主，告诉她国王临死前交代过她的话。
　　这也是支撑着桃夭一路走来的使命感！
　　直到有一天，她终于打听到了公主的消息…
　　正当桃夭兴奋地准备启程前往寻找公主时，她就被云龙商会的人抓走了！
　　然后就有了和苏慕相遇的事情…
　　苏慕全程皱着眉头听完桃夭的诉说，只是因为他怎么感觉这个公主很是熟悉？
　　“桃夭，你跟着的公主，她叫什么名字？”
　　“瑟琳娜！”
　　桃夭开口道：
　　“瑟琳娜·依诺瓦！”
　　苏慕浑身一震！
　　还真是对上了！
　　“主人，我之前在店铺门口，听到一些小道消息，他们说瑟琳娜公主下午的时候已经被城主府的人抓起来了。”
　　“公主她一定是不知道主城的情况，现在城主府全都是坏人，都是想要取她人头的人，
　　现在帝国四分五裂的，冥渊帝国就等着吞并我们呢，公主还被抓起来，她太可怜了……”
　　“而且，我听说冥渊帝国的国王悬赏了公主，她们就想把公主抓起来，因为她身上有着他们需要的东西！”
　　“呜呜~”
　　桃夭越想越是伤心，都已经哭了起来。
　　然而，听着一切的苏慕此刻心情却异常沉重！
　　……
　　…

第91章 绝望的瑟琳娜！！！
　　天龙城，城主府！
　　专门关押犯人的地牢之中。
　　瑟琳娜身上戴着奴隶才会有的禁魔镣铐，她目光空洞地望着前方。
　　半天以前！
　　瑟琳娜专程来到城主府，目的就是想要寻求帮助。
　　天龙城城主安德鲁·诺瓦是龙吟帝国国王，也就是她父亲亲自册封的伯爵，瑟琳娜见过他几次。
　　所以，对于安德鲁她并没有太大的戒心，就这么来了。
　　可让瑟琳娜万万没想到的是，她见到安德鲁的面时，他竟然直接让守卫将她拿下，押送到了天牢。
　　对此，瑟琳娜也质问过为什么，但没有得到答案。
　　在地牢中想了许久，她心中只想到一个可能：
　　天龙城的城主安德鲁，和科拓鲁他们一样，反叛了他们龙吟帝国！
　　但不知道为什么，瑟琳娜的心里面却总有一种不好的感觉，久久萦绕着她的心头…
　　“恶心~”
　　“这些该死的囚犯比下水道的老鼠还要肮脏，臭死了！”
　　这时候，一名瘦高男子带着守卫徐徐而来，
　　他捂着鼻子，满脸的嫌弃，直到看到瑟琳娜，他眼中才浮起一道亮光：
　　“瑟琳娜公主，好久不见！”
　　“你还记得我么？”
　　“我是浦东·诺瓦，我们小时候见过面的。”
　　浦东从旅馆离开后很快就回到了城主府，被亨利撩起的欲火实在难耐，他便拉着两个女仆泄泄火。
　　直到不久前，他从房间出来，才从下人口中知道瑟琳娜被抓了。
　　知道这个消息的浦东别提多激动兴奋。
　　他可是知道的，瑟琳娜是龙吟帝国赫赫有名的大美女！
　　更是国王十三位女儿中，长得最好看的！
　　如今见到瑟琳娜，浦东魂都被勾走了……
　　“我要见安德鲁。”
　　瑟琳娜根本就不记得什么浦东，她现在唯一想做的事情就是见安德鲁，问清楚心里面的疑惑。
　　见她态度冷漠，一副瞧不起自己的样子，浦东心生不悦。
　　“见我父亲？”
　　“呵呵！”
　　浦东冷笑一声，目光在瑟琳娜身上肆无忌惮打量着：
　　“瑟琳娜公主…不对，瑟琳娜，你是不是搞不清楚现在自己的状况？”
　　“你现在是阶下囚，你不会还以为自己是曾经那个高高在上的公主殿下吧？”
　　瑟琳娜没有回答，她知道和浦东争论没有任何作用。
　　可她的行为落在浦东眼中，无疑是一种漠视，让他非常不满：
　　“瑟琳娜，你可知道你们龙吟帝国已经完蛋了？”
　　“你想活着，对我态度好点，懂么？”
　　“我们帝国完蛋不完蛋，不是你们这些叛徒一句两句就能定论的。”
　　瑟琳娜开口了，只不过她的回答让浦东笑出了声：
　　“看来你一直在外面寻找能够治愈自己伤势的传闻是真的，你应该很久很久没有进到城市。”
　　浦东说着，推开牢门走了进去：
　　“瑟琳娜，你肯定不知道吧？你们龙吟帝国已经完蛋了！”
　　“你的父亲，奥顿·依诺瓦被王妃蕾芙洛雅亲手杀死，
　　他的人头被骑士长穆艾斯挂在了城门口的魔法界碑上，挂了足足三十天！”
　　“胡说八道！”瑟琳娜打断了浦东的话：
　　“你觉得我会信你的鬼话么！”
　　说出这话的时候，瑟琳娜的心莫名狂跳，她的情绪已经没办法保持冷静淡然。
　　“不信我？”浦东摊了摊手，满脸的轻挑：
　　“无所谓…”
　　“我把你带出去，随便找一个人问一问就行！”
　　“现在整个天龙城，除了你瑟琳娜公主以外，谁不知道这回事？”
　　浦东说着伸舔了舔自己嘴唇，眼中闪过一抹淫欲：
　　“不过在此之前，先让我宠幸宠幸你，看看你这龙吟帝国最美公主是何等滋味！”
　　他一个虎扑往前，就想抱住瑟琳娜，却被早已经做好反应的她轻巧地躲了过去。
　　“呵，还敢躲？”
　　“我看你是认不清楚局势啊，讨好我，你才有活下去的机会，我能在父亲面前替你求求情。”
　　浦东再次扑向瑟琳娜，却再一次被她轻巧躲过。
　　从小到大，国王在她身上花费了不少精力去培养，瑟琳娜深知道皮脆的魔法师最重要的是什么——
　　身法走位！
　　只有躲开敌人的贴身攻击，她才能为自己争取到吟唱魔法的时间。
　　“可恶！”
　　浦东再扑，瑟琳娜再躲……
　　被连续拉扯，浦东脸上也逐渐出现了暴戾之色。
　　终于，因为牢房窄小的缘故，瑟琳娜被逼到了角落之中…
　　此时此刻，她已经躲无可躲！
　　“你再躲试试啊！”浦东嚣张的声音传来。
　　“浦东，你敢这样对我，就不怕你父亲问责？”
　　一向冷静的瑟琳娜也已经开始慌了。
　　她知道，如果被浦东抓到，她将会面临什么样的局面。
　　亦或者说，不被他抓到，她接下来的日子依然不会好过。
　　因为没有人会帮她！
　　更没有人知道她现在的困境！
　　她就像大海中的一梭孤舟，孤独而绝望！
　　“问责？”
　　浦东嗤笑了一声：
　　“只要不把你玩死，我父亲能对我做什么？”
　　“我可是他唯一的儿子！”
　　话毕，浦东一下上前，就想强行将瑟琳娜抱进自己怀里……
　　“住手！！”
　　一声大喝！
　　浦东被撞飞到了墙上。
　　“海瑟薇，你是想死吗？！”
　　浦东恼怒的声音响起，他愤怒地瞪着他同父异母的姐姐。
　　“满脑子米青虫的家伙，我是奉父亲之命前来，赶紧给我滚蛋！”
　　海瑟薇厌恶地瞪了浦东一眼，随后将瑟琳娜拉走了……
　　“该死的婊子！”
　　“我非要找个机会教训你不可！”
　　望着海瑟薇离开的姣好背影，浦东眼中充满阴鸷……
　　“父亲，事情就是这样。”
　　海瑟薇向自己父亲汇报了刚刚地牢之中发生的事情。
　　“看来，浦东应该跟你说了吧？”
　　安德鲁并没有责罚自己儿子的意思，他目光看向了瑟琳娜。
　　“我父亲真的死了？”
　　“对！”
　　安德鲁目光深沉，缓缓点着头。
　　瑟琳娜身躯一颤，原本已经没有血色的脸色更白了几分。
　　如果浦东的话仅有百分之十的可信度，那安德鲁起码有百分之七八十。
　　毕竟，她以前可还是唤安德鲁为叔叔的。
　　他也没有立场，没有必要用这样事情欺骗她！
　　这一刻，绝望笼罩着瑟琳娜……
　　她没想到，自己离开的这段时间，皇城之内竟然出现了如此巨大的变故！
　　她的父亲……
　　竟然死了！
　　…
　　……

第92章 我的女人你都敢动？！
　　现在龙吟帝国内局势非常紊乱，大半个版图被冥渊帝国吞并，还有大半个版图归到了王妃蕾芙洛雅的手底下。
　　冥渊帝国国王说了，只要谁能抓到在外的瑟琳娜，那便能得到龙吟帝国另外半个版图的统治权！
　　安德鲁的野心自然不仅仅于此……
　　他派人打听冥渊帝国国王为什么一定要抓到瑟琳娜。
　　正因此，他也知道了瑟琳娜身上有着霜凌龙蛟血脉的事情。
　　准确来说，瑟琳娜身上封印着霜凌龙蛟！
　　普通人可能不知道霜凌龙蛟的强大！
　　安德鲁却非常明白…
　　大陆之上，魔兽是魔化了的怪物。
　　有一种存在，是区别于魔兽之上的，那便是兽灵！
　　兽灵只存在于远古的传说之中，它们是金字塔尖端上的存在，无论是实力还是稀罕程度。
　　只要它们出现，必会引起争斗，帝国间为此拼得血流成河！
　　没有人不想得到它们的力量。
　　因为它们能让你主宰世界！
　　霜凌龙蛟就是兽灵！
　　而且，安德鲁已经了解过……
　　霜凌龙蛟是二十年前，瑟琳娜两岁的时候，国王奥顿联合帝国大法师封印在她身上的。
　　有了霜凌龙蛟的血脉加持，瑟琳娜的冰系魔法力量会比一般的冰系魔法师强上好几个档次！
　　瑟琳娜原本就是天才之姿！
　　霜凌龙蛟加上她的无敌天赋，将1+1=N的效果发挥到了极致。
　　她就是天才中的天才！
　　而且，霜凌龙蛟的血脉作用不仅仅于此。
　　它还能让骑士获得冰霜的力量，将元素与剑刃结合，变得强大无比！
　　安德鲁才四十六岁，他觉得自己完全能够凭借着霜凌龙蛟的力量，变得更加强大。
　　“瑟琳娜你现在只有两个选择。”
　　“一个是跟我合作，交出你的霜凌龙蛟血脉！”
　　“一个是我把你送到冥渊帝国，换取龙吟帝国大半个版图！”
　　安德鲁开口了，他敛起眸子看了瑟琳娜一眼。
　　“霜凌龙蛟是我父亲给我的东西，你们休想把它从我身上夺走！”
　　“我是绝对不会把它交出来的！”
　　瑟琳娜的回应很快，她脸色平静地说着。
　　父亲的死讯，帝国的陨落，都让她从心底里面感到绝望，难受！
　　但她还是强忍着悲痛，没有把自己脆弱的一面展露出来…
　　因为瑟琳娜知道，自己还在战斗！
　　安德鲁没有说话，他目光落在瑟琳娜脸上，沉吟了片刻。
　　他了解过，霜凌龙蛟的血脉并不能强行夺走。
　　否则血脉之力会遭受到破坏…
　　必须要瑟琳娜本人心甘情愿交出来才可以！
　　这才是最头疼的。
　　“父亲。”
　　正在这时，浦东推门而入，他怨恨地瞪了旁边的海瑟薇一眼，对着安德鲁行了个礼。
　　看到自己儿子的那刻，安德鲁眼睛瞬间亮了起来。
　　他有一个邪恶的计划！
　　“浦东，我听海瑟薇说你很喜欢瑟琳娜，对吗？”
　　安德鲁笑吟吟地开口。
　　浦东先是一愣，当他看到自己父亲没有怪罪他的意思，胆子也大了起来：
　　“对！”
　　“瑟琳娜是帝国最美的公主，孩儿早就对她仰慕已久！”
　　“轰！！”
　　“轰轰！”
　　剧烈的爆炸声传来。
　　“不好！有敌人袭击！注意防护！”
　　“啊啊啊！”
　　“怎么回事？”嘈杂的声音让安德鲁一下子从座位上站了起来。
　　“父亲，好像遇上袭击，有敌人跑到这边来了！”
　　海瑟薇站在门边，听得最是清楚。
　　“守卫呢？他们吃屎的吗？”
　　“能让敌人如此摸到这里来？！”
　　安德鲁现在所处的位置是城主府最中心的位置，并不是边缘地带。
　　所以，当听到有刺客袭击到这里的时候，他一阵火大。
　　毕竟他城主府内可是有着不少守卫兵马的！
　　“父亲，昨天晚上我们少了一队巡逻的卫兵，共计120人，他们全部在城内离奇失踪。”
　　海瑟薇回答道：
　　“所以早些时候，列格将军派人出去调查，可能是这个缘故，今天府内的守卫不够森严，才让歹人有了可乘之机！”
　　“巡逻卫兵少了120人？为什么我不知道？”安德鲁眉头拧成了个川字。
　　他身为城主，并没有收到卫兵消失的消息。
　　“列格将军没跟你汇报吗？”海瑟薇也表示意外。
　　“混蛋！”
　　安德鲁一拍桌子。
　　“走，你跟我出去看看，看到底是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢跑来城主府撒野！”
　　安德鲁说着，看了一眼自己的儿子：
　　“浦东，你在这好好招待一下瑟琳娜公主。”
　　“教教她做人不要那么固执和嘴硬的道理，懂了吗？”
　　安德鲁给了自己儿子一个眼色，暧昧地笑了笑。
　　后方海瑟薇暗暗皱眉，但她没有说什么。
　　“知道了父亲！”
　　“你放心，我肯定完成任务！”
　　安德鲁的话简直让浦东兴奋得不明所以…
　　他当然知道自己父亲的暗示是什么意思。
　　“_衣⊙r衣祁司m呜 ⒐死究虾瑟琳娜，没想到吧？”
　　“兜兜转转，你还是落入到我的手里…”
　　浦东激动地搓着手，眼中再次露出了淫光。
　　瑟琳娜那火爆的身躯，还有那天使般的脸孔，甩他女仆几十条街…
　　他恨不得立马将她扑倒，按倒在地上，狠狠爱怜！
　　“浦东，你胆敢靠近我一步，我立马死给你看！”
　　瑟琳娜定定望着浦东，声音中透着冰冷与决绝。
　　“死啊！”
　　“你有胆子就死。”
　　浦东一步步靠近，嘴上还在继续说着：
　　“我无所谓的，反正你死了，你身体还在，我依然可以享受你瑟琳娜公主的美妙。”
　　“值得了！”
　　浦东的笑容越渐变态：
　　“但我可告诉你了，现在你们伊娃诺家族就只有你一根独苗，你死了你父亲的仇可就没人能帮他报了！”
　　“他的人头可是被蕾芙洛雅亲手阁下，被挂在魔法界碑整整三十天啊！”
　　“三十天！”
　　“啧啧啧，这可是血海深仇呐！”
　　瑟琳娜浑身一震！
　　浦东的话，深深刺痛了她的心，她纤手紧紧攥在了一起。
　　“哈哈~”
　　看着瑟琳娜的反应，浦东得意地哈哈大笑。
　　他自认为自己拿捏到了瑟琳娜的心里。
　　浦东猛地朝着瑟琳娜的胸口伸出了自己的手……
　　可也正在这时候，书房的大门被一脚踢飞了！
　　巨大的声响吓得浦东浑身一颤！
　　瑟琳娜更是被突然出现的身影惊得愣在了原地，她眸子大张，死死看着出现在门口的身影…
　　“大爷的，我的女人你都想染指？！”
　　……
　　…

第93章 杀浦东！极限遁逃！
　　两个小时前，听完桃夭的诉说后，苏慕内心十分复杂。
　　他已经知道了，他昨天遇见的瑟琳娜就是桃夭所说的公主殿下——
　　瑟琳娜·依诺瓦！
　　而且，最重要的是，瑟琳娜还是他的第一个女人。
　　他原本因为她早上的话，所以心中是有气的…
　　可得知瑟琳娜的家庭变故，以及现在的处境后，那积聚在心中的气消散了。
　　最重要的是，苏慕从旅馆伙计口中得知，瑟琳娜临走前已经付过房费，而且她询问过他的去向。
　　在没有得到答案后，她才离开的…
　　伙计还说了，瑟琳娜曾经进去过苏慕所在的房间。
　　也正所有的事情综合起来，苏慕决定了，必须要来城主府救走瑟琳娜！
　　哪怕城主府是龙潭虎穴，他今日都要为瑟琳娜走上一遭！
　　在苏慕花费了大量“钞能力”的情况下，他终于打通了城主府门口的卫兵…
　　并且，依靠着芙灵娜的帮忙，他成功锁定了瑟琳娜所在！
　　城主府内的刺客袭击，正是苏慕制造出来的声东击西。
　　苏慕利用亡灵守护骑士格邦，制造出了巨大动静，引出了城主府内大部分的守卫…
　　借着混乱的场面，他来到了瑟琳娜所在的书房，也看到了浦东想将手伸向瑟琳娜胸口的一幕！
　　那句“我的女人你都想染指”正是他脱口而出的话语。
　　苏慕都不敢想，他要是再晚上一步的话，巨大的绿帽BUFF就要扣在他头上了。
　　虽然说，瑟琳娜并没有同意和他有任何的关系。
　　但是，作为苏慕的第一个女人，她在他心里面还是有着非常特殊的地位的。
　　所以这一刻，苏慕非常愤怒！
　　“你是什么人？！”
　　浦东忌惮地看着苏慕，他摸向了腰间的长剑。
　　“罡岚斩！”
　　回答浦东的，是苏慕的攻击！
　　他脸上带着愤怒，愤怒都化作了进攻！
　　“铿锵！”
　　浦东以剑抵挡。
　　可眼前的青年力量之大，竟然是强行将他逼退了数步。
　　“有刺客！”
　　“快来人！”
　　一下的碰撞，浦东脸色骤变。
　　他深知道自己不是眼前青年的对手，他赶紧开口朝着门口大喊着，寻求帮助…
　　但苏慕非常清楚现在城主府的状况，门外早就没有了卫兵在把守，他们一时半会赶不回来！
　　苏慕没有犹豫，再次潜袭术、罡岚斩配合起来！
　　两声惨叫，浦东胸前的血肉已经被劈砍下来，鲜血染红了他整身衣服…
　　身为城主府的唯一男丁，浦东从小就被安德鲁娇生惯养，他修炼天赋一般，勤奋程度更是一般。
　　所以，二十五年过去，他也不过是一个小小的青铜骑士三阶。
　　而苏慕的实力，比他还要高些！
　　再加上愤怒的BUFF叠加，浦东被打得根本毫无还手之力，很快就倒在了血泊之中…
　　“别……”
　　“你杀我，我父亲……不会放过你的……”
　　浦东倒在地上，奄奄一息，他还不死心地挣扎着。
　　“聒噪！”
　　回答他的，是苏慕干脆利落的一刀！
　　“你没事吧？”
　　苏慕来到了瑟琳娜的身边，犹豫了一下，他还是开口询问了一句。
　　但这群撩p刘扒〩玖〝i伍〈疤〺玲⑷溜鷗时——
　　“主人主人~”
　　“快走！”
　　“那老家伙杀回来了……”
　　一直在门口望风的桃夭急急忙忙跑了进来。
　　“桃夭！”
　　瑟琳娜震惊地开口。
　　她没想到桃夭竟然出现在了她的面前。
　　“啊！”
　　正说着，桃夭小小的身躯已经被击飞了出去…
　　而做出这一切的，正是出走半路又杀回来的安德鲁！
　　安德鲁走出半路后，他突然意识到了不对劲。
　　今天刚刚抓到瑟琳娜，他城主府就有刺客袭击？
　　这也太凑巧了吧？
　　巧合得不是一星半点！
　　细思之下，安德鲁暗道不好，他赶紧折返回到了书房。
　　“浦东！！！”
　　望着倒在血泊中的儿子，安德鲁目眦欲裂，怒火在他胸腔之中燃烧着…
　　他召唤出了自己的魔法杖，恐怖的冰元素能量瞬间朝着苏慕等人轰了过去！
　　“轰！”
　　恐怖的冰元素力量在轰向苏慕的那一刻，被突然出现的芙灵娜悉数接了下来。
　　但力量的强大，芙灵娜显然也是遭受到了不小的伤害……
　　她刚刚从格邦身边撤离到苏慕这边。
　　身上力量也因为对付卫兵的缘故，损失了不少。
　　“亡灵？！”
　　安德鲁手握法杖，眉头紧紧拧在了一起。
　　他没有犹豫，再次发动了进攻！
　　“快走！”
　　“这里我先顶着！不要管我！”
　　芙灵娜的声音响起，她第一次如此严肃认真。
　　足以证明，安德鲁的绝对强大！
　　“桃夭，快过来！”
　　没时间思考，苏慕大吼一声。
　　他也担心芙灵娜！
　　但他更加明白，再不走他们都得死！
　　而芙灵娜，她还有机会重生！
　　这不得不做出选择！
　　桃夭手脚并用爬到了自己主人身边，紧紧抓住了他的大手。
　　苏慕没有犹豫，一把搂住瑟琳娜的腰肢，拿出了【随机传送卷轴】。
　　这是他一早就想好的遁逃方法。
　　直接用随机传送卷轴传送出百公里以外！
　　“轰！”
　　恐怖的冰元素力量袭来，让苏慕惊恐的一幕出现了。
　　芙灵娜竟然没能接下安德鲁的攻击，她被轰飞了出去！
　　这老家伙，简直强得恐怖！
　　正说着，数道冰晶突然朝着苏慕袭来…
　　狡猾的安德鲁开始调转目标，他觉得苏慕更好拿捏！
　　但同一时间，苏慕也捏碎了手中的【随机传送卷轴】！
　　暗紫色的光芒跃动……
　　在“噗嗤”的清脆声中，他和桃夭、瑟琳娜三人消失在了原地。
　　“可恶！”
　　“他身上竟然有空间卷轴！”
　　安德鲁见多识广，一下就知道苏慕所用的是何物。
　　“啊！”
　　愤怒的安德鲁将目标调转在了芙灵娜的身上…
　　狂暴的冰元素能量充斥着整个城主府！
　　这炎炎夏日下的城主府，竟然如同零下一般，结出了整片冰霜…
　　芙灵娜也化成了冰霜，消散于空中！
　　……
　　…

第94章 裂缝之渊！内心触动！
　　在空间力量的撕扯下，苏慕等人被随机传送到了百里之外。
　　“你们没事吧？”
　　苏慕挣扎着起身，他拿出火把点燃，黑暗的环境亮了起来。
　　他还没来得及看清楚周围环境，便看向了自己身下的桃夭和瑟琳娜，担忧地询问道。
　　从传送那一刻开始，他们就保持着现在的姿势，现在落地也没有任何的改变。
　　“我没事…”
　　瑟琳娜直起身子，目光复杂地看了苏慕一眼。
　　不久前，面对帝国陨落，父亲死亡等消息，瑟琳娜的内心已经足够绝望…
　　那样的她还要遭受安德鲁和浦东的胁迫。
　　特别是浦东，他想对她做的肮脏事情，她再清楚不过！
　　那一刻，对于瑟琳娜来说，她内心中的绝望已经没有办法足以形容出来…
　　她想要报仇，就要从了浦东，从了安德鲁！
　　她想要一死，可父亲的大仇，帝国的仇恨不能得报。
　　无论是哪一种选择，对于她来说都是痛苦的！
　　所以，她无比绝望！
　　可就在她最绝望最绝望的时候，苏慕如同就救世主般一脚破门而入……
　　那一刻，瑟琳娜震惊住了，她的心狠狠震动！
　　苏慕的那一脚，也彻底踢碎了她内心的绝望和慌张，给她带来了希望的曙光！
　　不知为何，看到苏慕的出现，瑟琳娜内心之中竟升起温暖的踏实感！
　　就像当初她快要被科拓鲁抓起来的时候…
　　就像那晚她就要被旅馆的伙计抬走的时候……
　　这一次，她一样遇上危险！
　　然而没有任何例外，还是他出现在了她的身边！
　　“主人主人，你流了好多血啊~”
　　“呜呜呜~”
　　桃夭从地上坐起，借着火光，她看到主人背后血淋淋的一片，担心得哭出了声。
　　“没事，死不了，就是受点伤而已，你哭啥呢。”
　　苏慕挤出一丝笑意，他强忍疼痛安慰着桃夭，摸了摸她的小脸。
　　传送前的一刻，他就知道自己中了安德鲁的魔法冰锥，受到伤害。
　　当时候他也没有多想，就想好好保护身下的瑟琳娜和桃夭，护住她们。
　　哪怕他现在痛得龇牙咧嘴，至少他做到了……
　　瑟琳娜听见桃夭的话，她赶紧凑过来看了一眼，脸色跟着变得难看起来。
　　她想起刚刚快要传送的时候，苏慕把她和桃夭死死护在怀里的一幕…
　　也许那时候，他就想过不顾一切用自己的身躯保护她们！
　　瑟琳娜内心触动，她咬了咬嘴唇：
　　“桃夭，你快脱掉他的衣服，用我教过你的冰元素魔法帮他止血！”
　　“我在旁边指导你。”
　　“哦哦。”
　　桃夭赶紧擦了擦眼泪，随后来到苏慕身边就开始服侍他脱衣服。
　　苏慕也没挣扎，配合着她。
　　毕竟他也不想就这么挂了啊，美好的人生才刚刚开始呢…
　　“幸好伤口没有很深。”
　　看着苏慕背后的伤口，瑟琳娜松了口气，她赶紧指挥起桃夭，让她用冰元素的魔法暂时封住伤口。
　　“有干净的白布吗？”
　　“我的储物戒指被他们拿去了，我身上没有这些东西。”
　　开口的是瑟琳娜，她被抓的时候，手上的戒指已经被夺走。
　　“有。”
　　苏慕背包里面什么都不多，布料最多…
　　很快，苏慕的伤口被包扎好了：
　　“不错啊，冰元素魔法还能治疗伤口？”
　　“我现在一点疼痛都没有感觉到。”
　　“那不是治疗……”瑟琳娜看了一眼他，回答道：
　　“那只是暂时封住了你的伤口，防止你的伤口继续流血，同时麻痹了你的痛感而已。”
　　“真正能治疗伤势的不是我们魔法师职业，而是牧师和祭祀，其中月光祭祀为最。”
　　“月光祭祀？那是什么？”苏慕好奇了。
　　对于他而言，瑟琳娜就是这片大陆的百事通。
　　很多他不知道的事情，她都知道。
　　“月光祭祀是月亮女神和生命女神的信仰者，她们是大陆中拥有最强治疗能力的职业。”
　　瑟琳娜耐心地讲述着：
　　“但这类职业人很少，其中又以月光精灵为最，月光精灵信仰的就是月亮女神，她们天生适合这个职业。”
　　“你现在感觉伤口怎么样？”
　　“还行吧。”苏慕尝试活动了一下筋骨。
　　“主人，对不起，都是我的原因才害你受伤的。”
　　桃夭主动上前抱住了苏慕的胳膊，内疚地说道：
　　“要不是我摔了一跤，我们早就逃走了，你也就不用受伤。”
　　她宝石般的眼睛中装满了内疚…
　　“傻了吧你。”
　　苏慕使劲捏了捏她的脸，“你是被击飞了，又不是故意跌倒的。”
　　“对了，你也受到攻击，有没有事情，受伤了吗？”
　　“快过来让主人好好检查检查。”
　　他说着搂住桃夭的小身子，开始查看起来……
　　“没有没有~”
　　“和主人比我一点事情都没有。”
　　桃夭害羞了。
　　在公主殿下的目光之下，她被主人的手到处乱摸乱查看，羞意瞬间沸腾…
　　瑟琳娜微微抿了下嘴，她选择暂时移开目光，观察着周围的环境。
　　之前一直担心苏慕的伤势，导致她都没有好好看清楚，她们现在在哪里？
　　两边是绝壁！
　　周围没有任何绿意，地上都是黑土，仿佛被烧灼过一般的黑土……
　　安静得十分诡异！
　　“怎么会是这里。”
　　瑟琳娜不自觉起身，低声呢喃了一句。
　　“你知道这是哪里？”
　　苏慕也开始观察起周围的环境，他担心的是自己会不会因此迷路，找不到回领地的方向。
　　“我知道。”
　　“这里是汨罗之森边缘的裂缝之渊，我之前到过，而且不止一次。”
　　瑟琳娜开口道。
　　她的声音很轻，但因为这个地方本来就空旷的原因，能够听得很清楚。
　　“为什么你会想要来这里？”
　　苏慕忍不住问道。
　　“因为公主要找到治疗自己伤势的方法~”
　　回答的是桃夭，她来到了苏慕身边，伸手扶着他，成了他的拐杖：
　　“主人，你还受伤呢，要注意点。”
　　“谢谢。”苏慕笑眯眯地拍了拍桃夭的脑袋…
　　他伤势不算严重，走路跑跳肯定是没问题的，但桃夭这么关心他，他也高兴。
　　“桃夭说的没错，我多次来这里的原因，就是想要找到治疗我伤势的方法。”
　　瑟琳娜想了想，继续说道：
　　“一年前我修炼的时候，被自己元素魔法反噬受了淤积伤，一直无法再进一步，
　　我导师从典籍当中查找到，我必须用最精纯的火元素能量进行疏导，才能治疗。”
　　……
　　…

第95章 这里都能捡到空投？！
　　“于是我的导师踏上了寻找之路，我在不久后也出发。”
　　“一路寻找，我终于打听到裂缝之渊中住着拥有最精纯火元素能量的生灵！”
　　“牠叫圣焰炙火灵！”
　　瑟琳娜说着，脸上升起了遗憾和惋惜：
　　“只可惜，我多次过来，一直都没能碰上圣焰炙火灵的踪迹。”
　　“也正因为在野外逗留太久，所以很多消息我都收不到，也不知道发生了很多事情。”
　　“公主，你是不是都听说了？”
　　桃夭突然抛下了苏慕，来到了瑟琳娜身边，抱着她。
　　聪明细腻的她从公主殿下的话语中猜出到点什么。
　　“嗯。”瑟琳娜点头，“对了桃夭，苏慕…苏慕先生是怎么成了你的主人？”
　　“你们间发生了什么？”
　　“公主，是这样的，你听我跟你说……”
　　桃夭抱着瑟琳娜，缓缓诉说着她一路走过来的事情。
　　知道她们需要空间聊天，苏慕也没有参与进去，而是独自溜达到了旁边。
　　这个裂缝之渊安静地跟坟地一样，什么东西都没有…
　　“也不知道芙灵娜在领地复活没有……”
　　虽然知道芙灵娜有机会复活，但苏慕心里面还是担心她。
　　毕竟，没有人会喜欢死亡的滋味，亡灵在一定程度上也一样。
　　所以，对于留下芙灵娜断后，苏慕多多少少有些愧疚的心理。
　　【三星价值情报：受到深渊之主的祝福，10分钟后，前方500米外将会落下空投！】
　　【情报提示：空投将于十分钟内消失，请领主安排好时间拾取！】
　　嗯？
　　这鸟不拉屎的地方还有空投可以捡？
　　看了一眼后方还抱在一起聊天的瑟琳娜和桃夭，苏慕迈动着步伐，往前走去……
　　同一时间！
　　天慕部落！
　　芙灵娜复活在了这里，她刚一出现，就被坐在门口椅子上的苏苏抓到了：
　　“芙灵娜姐姐，你回来啦？！”
　　“哥哥呢哥哥呢~~”
　　“哥哥是不是也跟你一起回来了？”
　　苏苏兴奋地从椅子上站了起来，她四处跑着，眼睛四周望着，就想寻找那道她思念已久的身影…
　　但很快，她小脸就抹上了失落。
　　因为她根本就没看到！
　　“哥哥没回来吗？”
　　苏苏失望地鼓着自己的小嘴巴，重新坐回椅子上，小脚乱踢着杂草…
　　可怜的小草被她当成了出气的工具。
　　“主人没回来……”
　　“可能很快回来了。”
　　见苏苏一副要哭出来的委屈样子，芙灵娜难得落在了她的身边，安慰道。
　　“可是哥哥都离开两天了，一共是38小时21分钟好多个呼吸……”
　　“他跟温斯蒂亚姐姐说会早去早回，还会给我带好吃的，可他现在都没回来。”
　　“苏苏想哥哥了~”
　　“好了好了。”芙灵娜坐在苏苏旁边，她伸手拍打着她的肩膀：
　　“主人确实给你带了很多好吃的，不过发生了点小意外，你再等等，可能明天他就回来了。”
　　芙灵娜说着四周看了一眼，没有发现温斯蒂亚的身影，她问道：
　　“对了，你那个姐姐呢？”
　　“温斯蒂亚姐姐跟哥哥一样，都是坏蛋来的~”
　　“她也说今天晚上有事情要干，不能回来，还让我自己一个人乖乖睡觉休息。”
　　苏苏如同小孩子一样，委屈巴巴的，如倒豆一般跟芙灵娜诉说着。
　　“那她去哪了？”
　　芙灵娜问道。
　　“我不知道，可能进去森林里面了。”
　　苏苏想了想，歪着脑袋说道。
　　“森林里面？”
　　芙灵娜飘到半空之中，望着远处的汨罗之森，她眼中有思考之色。
　　“芙灵娜姐姐，你今晚跟我一起睡好不好？”
　　“苏苏一个人睡害怕~”
　　芙灵娜：“……”
　　……
　　天龙城！
　　城主府外，安德鲁的面前摆放着亨利的尸体。
　　“大人，这是旅店的伙计亨利，据说昨天他和我们少爷交流密切，少爷也一直都在旅店之中居住。”
　　手底下的护卫汇报着刚刚查探到的消息。
　　“好了！”
　　安德鲁脸色阴沉，他抬手打断了手下的汇报。
　　“我要知道的不是这些事，而是旅馆的伙计，还有那些该死的商贩，他们到底有没有记住那家伙的样貌？”
　　安德鲁知道，城主府就算守卫被派出去不少，一般的贼人也没办法自由进入到城主府里面。
　　就算能进去，他也不可能精准地找到书房的位置！
　　还能清楚知道瑟琳娜的踪迹？
　　综合一切表现，安德鲁觉得唯一的可能就是，贼人是被他们自己人带进来的。
　　他们城主府内出现了内奸！
　　否则，贼人不会对他们如此了如指掌！
　　安德鲁找到今晚当值的守卫，在一顿毒打和压力输出下，收了苏慕钱的护卫终于招了。
　　顺藤摸瓜，安德鲁查找到了杀害自己儿子，救走瑟琳娜的贼人踪迹。
　　原来他还和云龙商会有过奴隶交易，甚至在天龙城内和不少的商贩都有过交易。
　　“他说记得。”
　　“立马让画师去把画像画下来，我要向全城，向所有人通缉他！”
　　安德鲁吩咐道。
　　“是！”
　　“那就是天龙城的城主吧？”
　　“真威武啊！”
　　此时此刻，旅馆的三楼中，郭天飞抿着嘴巴，他目光死死看着在下面指挥护卫的安德鲁，眼神中充满艳羡。
　　“土着就是牛逼，就是不知道我的领地什么时候能到达那种程度。”
　　“真他娘羡慕，不说了，好好休息一晚上，明天买点物资准备回领地继续发展了。”
　　郭天飞回到床边，倒头就睡。
　　……
　　“公主，其实主人他人很好的~”
　　“他一听到你有危险，立马就准备去营救你了。”
　　“虽然桃夭不知道公主是怎么认识主人的，不过桃夭可以看得出，主人真的很关心你。”
　　“他一听到你被抓进城主府，整个人都慌神了。”
　　“而且，去救你的计划都是他提出来的，桃夭从来没要求他这样做哦。”
　　桃夭的声音响起，她在瑟琳娜的面前，疯狂夸奖着苏慕，说着属于他的好：
　　“主人还很聪明很厉害呢，他知道花钱买通城主府的人，然后什么声东击西的方法引开守卫，去救公主你。”
　　听着桃夭的讲述，瑟琳娜的眼前也不禁浮现出了苏慕怒杀浦东的一幕！
　　……
　　…

第96章 瑟琳娜脆弱的一面！！
　　瑟琳娜清楚记得！
　　那时候，浦东想摸她的月匈，也正巧是苏慕踢门而入的时候。
　　当时候他肯定是看到了，所以非常愤怒，生气！
　　对了……
　　瑟琳娜突然想起了一个细节。
　　她淡漠的脸上浮起一丝微不可察的晕红。
　　她记得，苏慕当时候嘴巴里面喊着一句话：
　　我的女人你都想染指？
　　瑟琳娜正胡思乱想着，突然——
　　“阿嚏~”
　　喷嚏声传来，苏慕人还没到，声音已经先一步到达：
　　“桃夭，快停下，你可快别夸我了~~”
　　“我大老远都听到你说的话了，我喷嚏都打个不停。”
　　“不是吧主人~~”
　　“桃夭的说的话你都听到了么？”
　　桃夭小脸“唰”一下就红了。
　　她没想到自己拼命夸夸夸，主人全都听到了。
　　“你说呢，这里可是空旷得很。”
　　苏慕笑着就来到了她们两个的面前，他很快注意到瑟琳娜身上的镣铐还没有解开。
　　“我帮你砍断镣铐吧。”
　　苏慕开口道。
　　“好。”
　　瑟琳娜应了一声，随后她又添了一句：
　　“禁魔镣铐没那么容易破开，最好让桃夭先把镣铐冻住。”
　　“行。”
　　苏慕也没有逞强，而是示意了一眼旁边的桃夭。
　　桃夭也很配合地祭出了自己的冰元素魔法……
　　之前被动治疗的时候，苏慕是背对着桃夭的，没办法看到她使用魔法的样子。
　　现在他仔细看，才发现桃夭的冰元素魔法还是用得有模有样的。
　　小丫头俨然就是个冰元素魔法师的派头，十分气势！
　　“好了。”
　　在桃夭的配合下，苏慕轻易就将瑟琳娜身上的镣铐劈断掉。
　　犹豫了一下，瑟琳娜刚想说一句谢谢，就被苏慕先一步抢白了：
　　“我刚刚周围巡逻了一下，发现没有任何危险，也没有怪物的踪迹，我们抓紧时间休息一下。”
　　“争取明天早上的时候离开这吧。”
　　“好哒，主人。”桃夭赶紧起身来到了苏慕身边：
　　“主人，你身上有伤不方便，我扶你坐下吧，顺便帮你再用魔法敷一敷，减少你伤口的疼痛。”
　　“辛苦你了，桃夭。”
　　“不辛苦不辛苦，主人不用跟我说这些的，这是桃夭应该做的~”
　　桃夭说着，小手落在苏慕的后背上，一阵轻柔的按抚。
　　“好好好~”
　　魔法能量覆盖下，苏慕刚还觉得有些发疼的伤口再次麻木…
　　后方，望着和谐相处，有说有笑的两人，瑟琳娜心中蓦地涌起了一阵孤独感。
　　她觉得自己似乎融入不进去…
　　就连从小在她身边生活到大的桃夭都是如此，她似乎也同样融不进去桃夭的身边。
　　她更像是一个外人。
　　虽然她刚刚和桃夭聊了很久，和从前没什么两样，
　　但此刻，一种难言的孤独感萦绕在瑟琳娜的心里面。
　　桃夭现在不是她的仆人了。
　　她是苏慕的奴隶。
　　她之后肯定是要跟在他的身边的。
　　但是她呢？
　　她又该何去何从？
　　瑟琳娜目光黯然，她找了个比较角落的地方躺了下去，准备闭上眼睛休息。
　　可寂静的环境最容易让人胡思乱想。
　　越想闭上眼睛休息，瑟琳娜越是睡不着。
　　她平日淡漠清冷，遇到事情无比冷静理智的心态，似乎被这两天的经历打乱了。
　　忽然之间，瑟琳娜感觉到一阵迷茫。
　　异常的迷茫！
　　她现在伤还没好，还不能使用魔法，身边也没有格邦等能守护她的骑士在。
　　她似乎一下子失去了方向…
　　没有帮助，她应该怎么样找到圣焰炙火灵恢复伤势？
　　然后积蓄能量去替她父亲报仇呢？
　　这一切问题都像是一颗压在瑟琳娜心底里面的石头，压得她几乎要喘不过气来。
　　得知帝国陨落，瑟琳娜没哭！
　　得知自己的父亲死了，死得很惨，她还是没哭！
　　但此刻……
　　种种情绪和烦心事压下来的时候，一滴眼泪从瑟琳娜的眼眶中滑落。
　零夢⑵jiu⊙wu傘爸企吆III　从小到大，瑟琳娜一直都是非常坚强的人！
　　哪怕练习魔法很累，
　　哪怕练习躲避的身法很累，她为此摔倒过无数次，
　　哪怕遭遇到姐妹兄弟的排挤，她都一直坚强地面对着，没有将自己脆弱的一面展现过！
　　但这一次，她却再也坚强不起来！
　　瑟琳娜知道，从现在开始，她的身后再也没有靠山…
　　最爱她的父亲，已经死了！
　　“你干嘛呢？”
　　正当瑟琳娜沉浸在自己的情绪之中时，她的身后突然响起苏慕的声音。
　　随即一只大手落在了她的肩上，轻轻拍打了一下。
　　瑟琳娜浑身一颤！
　　她不敢回应，更不敢回头…
　　因为她不想要自己现在的样子被人看到，一开口更是会暴露掉她在哭。
　　可瑟琳娜万万没想到，苏慕压根儿就不按照常理出牌。
　　他突然一下子侧躺到她的对面，眼睛一眨不眨地看着她……
　　这一刻，就像是早上的时候，两人四目相对时候的样子！
　　“你哭了。”
　　“我没有！”
　　瑟琳娜一下子由侧躺变成了仰躺。
　　“没有才怪，我可是看得清清楚楚。”
　　苏慕单臂撑地，再次注视着瑟琳娜…
　　都哭得梨花带雨了还不承认，这女人是真的要强！
　　其实和桃夭互动的时候，苏慕也有关注瑟琳娜这边。
　　因为他清楚知道，瑟琳娜已经知道自己家里发生的事情…
　　如此巨大的变故，无论是发生在谁的身上，那都不是能轻易接受得了的事情。
　　虽然说瑟琳娜看起来就比较坚强。
　　但是，无论多坚强的人始终都会有脆弱一面的时候。
　　这不，桃夭刚刚睡下不久，苏慕扭头就看到了瑟琳娜蜷缩着身子，微微颤抖…
　　他走近一看，才知道她在无声哭泣！
　　那一瞬间，苏慕充满了心疼…
　　瑟琳娜怎么说都是他的一日夫妻啊！
　　早上的时候，她说话的语气确实比较让人不爽，可苏慕早不放在心上了。
　　被注视着，瑟琳娜赶紧伸手擦了擦脸上的泪痕，随后又立马转过身子去…
　　可下一刻，她便感觉到一双强有力的臂膀从后面将她抱住了！
　　她被他紧紧拢在怀里！
　　瑟琳娜第一反应是挣扎了一下，但很快她耳边就响起苏慕温柔的声音：
　　“喂，我受着伤呢…”
　　一句话，瑟琳娜便停止了挣扎。
　　……
　　…

第97章 要不现在就培养一下？？
　　苏慕从后方抱住瑟琳娜，两人久久没有说话。
　　瑟琳娜的情绪也已经稳定了下来，她擦干了自己的眼泪。
　　“瑟琳娜，明天之后，你跟我回去我的领地吧。”
　　黑暗中，苏慕轻声发出了邀请：
　　“我有一个正在发展的部落，现在也许还不足够强大，但未来一定会很强很强！”
　　“你跟我回去霓貳陕球④九崎⑶司，以后你父亲的仇，还有龙吟帝国的仇，我一定会尽自己最大的努力，帮你报了！”
　　“而且，你治疗伤势所需要的东西，也全都包在我身上，我会替你去寻找。”
　　苏慕的话还在继续：
　　“以后，我就是你的后盾！”
　　“最坚强的后盾！”
　　“我不会让你感觉到孤独的。”
　　苏慕能感觉到，在他说出这些话的时候，瑟琳娜的身躯明显地颤抖了一下。
　　我就是你的后盾！
　　最坚强的后盾！
　　这些话在瑟琳娜最脆弱的时候由苏慕说出来，确实极大地触动到了她…
　　沉默一下后，瑟琳娜尝试转过自己的身子。
　　感受到的苏慕没有阻止，稍微松开了一下手，让她能够更加顺利转过身来。
　　瑟琳娜盯着苏慕的眸子：
　　“你是不是在同情我？”
　　“我为什么要同情你？”苏慕反问了一句。
　　“那你为什么要跟我说出这些？”
　　面对瑟琳娜的问题，苏慕笑了：
　　“你没忘记我们昨天晚上做了什么吧？”
　　“我一个大男人的，总要对你负起责任吧？”
　　“不然你以为城主府那么危险，我到底为什么要跑进去救你？”
　　苏慕还在说着：
　　“还有啊，要不是你早上说的那番话，我早就说出我要对你负责的事情了。”
^尔鸠〇午⑶)捌气引" ⒊　　“我根本不是同情你或者可怜你，而是真心实意的。”
　　瑟琳娜沉默了。
　　她想起自己早上时候对苏慕说过的话。
　　“早上的话，我那只不过是想你不要有负担，不然我们还能怎么办？”
　　“都不是你我想要发生的事情，我没有特别的意思。”
　　“我现在知道了。”苏慕说着，已经伸手摸向了瑟琳娜的腰，将她搂向自己：
　　“所以，跟我回领地吧，我们一起努力，争取把你的仇都给报了！”
　　瑟（ `二）酒球吾〶氵、罢弃翼〨^傘灵*梦〭琳娜非常清楚这句话意味着什么。
　　如果她点头，不就是答应了以后要做苏慕伴侣的意思吗？
　　“可是我们没有感情，你也并不喜欢我，对么？”
　　瑟琳娜还是有些犹豫。
　　她和苏慕认识的时间还短。
　　但自始至终，她对他的印象还都不错。
　　更不用说，苏慕这次又把她从绝望的深渊中拉起……
　　那种救赎感直接拉满！
　　没有任何一个女人能拒绝得了被这样对待。
　　如果是以前，瑟琳娜可能就拒绝了。
　　苏慕没有喜欢上她，她也没有喜欢上她…
　　她的性子，并不可能将就！
　　可是现在，瑟琳娜犹豫了。
　　她想答应，但心里面也有顾虑…
　　她害怕的是，苏慕只是因为想要对她负责，她不想成为捆绑他人的枷锁。
　　瑟琳娜的自尊心很强，苏慕显然也知道，也看出来了。
　　“现在没有喜欢上而已，以后我们有大把的机会接触，还能喜欢不上吗？”
　　“再说了，我老家有句话叫做日久生情，只要日子久了，感情不就出来了么？”
　　日久生情？
　　瑟琳娜第一次听到这句话。
　　她细想之后，发现还是有道理的。
　　她父亲和母亲的婚配也是由她爷爷决定的，他们从来没有见过面。
　　可他们成婚后还不是相亲相爱，还生下了她和其他兄弟姐妹吗？
　　瑟琳娜刚想回应的时候，苏慕再次开口：
　　“实在不行，我们现在就培养一下感情呗。”
　　说这话的时候，他嘴角勾起了一抹笑意。
　　“现在就培养？”
　　“怎么培养？”
　　瑟琳娜显然没明白苏慕的意思…
　　下一刻，苏慕就让她明白了，他主动上前，吻上了她的唇。
　　瑟琳娜身躯微颤，她眼睛瞪得圆溜的，她身体本能想要挣扎，可脑海中浮现出她刚刚的意愿。
　　从心里面，她其实已经同意跟苏慕回去了。
　　既是如此，她还有什么好挣扎抗拒？
　　瑟琳娜顺从地眯上眼睛。
　　昨天晚上，因为中了迷烟的缘故，她根本连接吻都不知道是什么样子的。
　　也根本没有任何的感受…
　　可现在发生的，确确实实让她感受到了。
　　十分真切！
　　“嗯~”
　　一声嘤咛，苏慕松开了瑟琳娜…
　　再不松开，他都要窒息了。
　　“就是这样培养感情的，你知道了吧？”
　　苏慕脸上带着坏笑开口。
　　“嗯。”
　　瑟琳娜难得脸色绯红，目光有些躲闪。
　　她害羞了！
　　“要不？”
　　“我们再培养一下？”
　　苏慕将她往自己怀里紧了紧，轻声道。
　　瑟琳娜的身材真的没话说，前凸后翘，还非常紧致，让他都不想松开……
　　“太晚了，我们休息吧。”
　　“也好，我抱着你睡？”
　　瑟琳娜沉默了片刻。
　　“嗯……”
　　【五星危险情报：一个小时后，外出的圣焰炙火灵将回到裂缝之渊！】
　　【情报提示：圣焰炙火灵含有强烈的攻击性，是领主目前所不能对付的存在，请抓紧时间离开！】
　　第二天，就在苏慕吃完早餐，准备带着瑟琳娜和桃夭离开裂缝之渊时，情报系统适时候响了起来。
　　“公主，你跟主人是伴侣关系吗？”
　　桃夭扶着瑟琳娜，嘴上还是忍不住好奇地八卦着。
　　不好奇不行啊，她一大早起来，就看到主人和公主两人相拥而睡…
　　当时候，桃夭都惊呆了！
　　但很快，她就开心地露出笑意。
　　在桃夭看来，公主殿下现在好惨，帝国陨落，家里人都被杀了。
　　如果她能有所依靠，作为仆人的桃夭会非常开心非常欣慰！
　　在桃夭心中，主人要颜值有实力，要实力有人品，简直不能再好。
　　他很配公主！
　　“不知道，你要问他才知道…”
　　说出这话的时候，瑟琳娜偷偷看了一眼苏慕的背影。
　　她到现在都还没缓过来。
　　她还不太敢相信，她竟然真的鬼使神差般和他抱着睡了一晚。
　　甚至，早上醒来的时候，瑟琳娜还发现他的手落在了她的月匈上……
　　想到这，极少脸红的瑟琳娜再次破功。
　　“走了！”
　　“我们先离开这里再说。”
　　苏慕走了过来。
　　……
　　…

第98章 抓获圣焰炽火灵！！
　　一个半小时后！
　　苏慕让狮鹫兽在一个看起来较为安全的地方暂时降落。
　　他拿出了些吃的喝裙吆O盈祁司V就/si九扒的递给桃夭。
　　“桃夭，你和瑟琳娜在这先吃点东西，我有事情先要出去一趟。”
　　“主人，你是要去哪里吗？”
　　桃夭询问道：
　　“会不会有危险？”
　　瑟琳娜也看着苏慕，明显她也想知道答案。
　　“我没事的，就用空间卷轴出去一趟而已，一会就回来了，你们放心吧。”
　　苏慕没有解释太清楚：
　　“桃夭，你照看好瑟琳娜，我让狮鹫兽和你们一起。”
　　“哦哦，知道了主人。”
　　桃夭乖巧地答应着。
　　就在苏慕想要使用空间卷轴的一刻，旁边的瑟琳娜开口了：
　　“要注意安全！”
　　感受到她担心的目光，苏慕笑了笑：
　　“好！”
　　不久前，当苏慕收到情报系统提示的时候，他立马就做了个决定。
　　用【固定地点传送卷轴】记录下裂缝之渊的坐标点，他先带着桃夭和瑟琳娜到安全的地方。
　　最后他再传送回到裂缝之渊，独自尝试将圣焰炙火灵抓捕！
　　这就是苏慕的计划，他想要做的也很简单，先保护好桃夭和瑟琳娜的安全再说。
　　再次回到裂缝之渊，苏慕一眼就看到了五百米外那一道高约两米，和人形差不多，浑身覆盖着火焰的身影！
　　看到牠的那一刻，他算是知道为什么裂缝之渊内的土地都是黑色的了。
　　圣焰炙火灵浑身充斥着火焰，身上更如同熔岩一般喷涌，牠浑身散发着高温，空气都因为它的高温而产生扭曲。
　　牠每走一步，脚下的土地都会变成焦土…
　　苏慕一个洞察术。
　　【圣焰炙火灵：？？？？？】
　　第一次，洞察术竟然没能给出清楚的反馈。
　　由此可见，情报系统所给的五星危险反馈是真的不能再真！
　　圣焰炙火灵，非常危险！
　　绝对不是苏慕现阶段所能对付的。
　　可是，苏慕为什么敢不要命跑回来？
　　他傻吗？
　　不是！
　　因为他从昨天晚上的空投里面，拿到了他敢出现在这里的勇气：
　　【深渊之主的祝福x2：召唤出深渊之主的分身为你战斗，持续时间一分钟！】
　　【绝望牢笼x2：深渊之主用来囚禁犯人的牢笼，
　　往地上布控一个属于你的地盘，将敌人引入其中，能够大大衰弱它的能力，并且禁锢住牠！
　　禁锢10天后，牢笼中的生灵将彻底堕入深渊，为你所用！】
　　这两样东西，就是苏慕昨天晚上从被深渊领主祝福的空投中得到的东西。
　　有了它们，苏慕非常有把握能够对付圣焰炙火灵！
　　没有犹豫，苏慕原地开始使用绝望牢笼在地上开始布控…
　　就像是制作陷阱一般，没有多大的难度！
　　唯一的难度就是，不能被圣焰炙火灵发现，还要将它引入其中！
　　“风龙术！”
　　布置好绝望牢笼后，苏慕远远地就对着圣焰炙火灵使用出了自己唯一的远程技能。
　　龙卷风一般的罡风朝着前方席卷而去，惊扰了正在休憩的圣焰炽火灵…
　　这家伙一下子蹦上了十米之高！
　　是真的蹦上去的，不是飞的！
　　圣焰炙火灵的生猛程度，堪称恐怖！
　　绝对是苏慕目前为止所见的最厉害怪物！
　　“你过来啊！”
　　苏慕远远地就已经开始挑衅…
　　圣焰炙火灵没有发怒，牠十分冷静，手中祭起了恐怖的火元素力量，一股热浪朝着苏慕席卷而来……
　　攻击之快，之猛烈，让苏慕惊讶不已！
　　他潜袭术几乎瞬间使用出，可还是被热浪所波及，身上的衣服部分被烧焦。
　　人也非常狼狈地摔了一跤！
　　圣焰炙火灵，恐怖如斯！
　　一次的碰撞，苏慕就知道自己没有办法靠着攻击将圣焰炙火灵引入绝望牢笼之中…
　　圣焰炙火灵的速度太快，攻击太迅猛了。
　　他根本没办法做到可以次次躲避攻击！
　　难道，只能使用【深渊之主的祝福】，把深渊之主召唤出来为他战斗了么？
　　苏慕思考间，圣焰炙火灵的攻击再次袭来…
　　这一次苏慕根本没机会躲开。
　　“轰！”
　　巨响起！
　　苏慕整个人被轰飞了出去…
　　烟尘散去！
　　苏慕眼睛紧闭，躺倒在了地上，一动不动。
　　他身上落满了碎石，衣服更是烂了一大半，昨天晚上伤口也崩开了，鲜血从中沁出……
　　远远看着，就好像死了一般！
　　十秒钟过去！
　　二十秒！
　　……
　　一分钟！
　　圣焰炙火灵观察了好久后，牠连续三个跃击，百米之外轻松达到，落在了苏慕身边…
　　原本躺在地上跟死人一样的苏慕突然睁开眼睛，他手脚并用，潜袭术再次使出。
　　知道被骗的圣焰炙火灵也怒了，牠身上的火焰瞬间蒸腾了起来，焰芒暴涨了起码一倍。
　　牠一个火焰拳虚影朝着那可恶的人类轰出……
　　但地面之下凭空升起了四面牢笼虚影，它们将圣焰炙火灵彻底笼罩在了其中！
　　“轰！”
　　巨大火焰拳虚影轰在了牢笼之上，并没有造成任何的实质性伤害……
　　牢笼之外，狼狈不已的苏慕脸上却挂着满足的笑意！
　　装死这一招，看来还是有点用的。
　　之前圣焰炙火灵的攻击并没有将苏慕正面击中，而是击中了他前面的土地，将他震飞到了【绝望牢笼】的范围。
　　苏慕干脆用出了一招将计就计，试图将圣焰炙火灵引诱到牢笼之中。
　　幸好！
　　苏慕赌对了！
　　装死成功让圣焰炙火灵放松了警惕，中了他的诡计。
　　……
　　汨罗之森！
　　白狐一族所居住的树洞之外。
　　温斯蒂亚面容憔悴地站在树木边上，耐心地等待着什么…
　　她已经足足在此等候了一个晚上！
　　一整个晚上她都没有睡！
　　因为她内心里面，极度想要完成主人的愿望。
　　为此，这些天以来，她一直都在努力着。
　　不久后，一道身影从树洞中走出，她长相极美，和温斯蒂亚除了长相的不同外，身体构造几乎可以说一模一样！
　　都是亚人！
　　只不过，温斯蒂亚的毛发是粉红色的，而她是白色的！
　　白狐一族现任的族长——
　　可可奈！
　　“你走吧，我们一族是不会加入到所谓的领地或者部落之中的。”
　　“我们一族自古以来就崇尚自由！”
　　可可奈开口了。
　　“真的不再考虑一下吗？你们难道还想过着不见天日的生活？”
　　温斯蒂亚开口，尝试说服：
　　“只要加入我们领地，这些都可以……”
　　“好了！”
　　可可奈脸色一变，厉声打断了温斯蒂亚的话语：
　　“你要清楚，我们白狐一族当初是为何离开安地亚斯山脉的！”
　　“要不是你救了可可露，你以为我现在会和你在这公平对话？”
　　“你休想对我们指手画脚。”
　　“赶紧离开！”
　　可可奈说着，头也不回地转身进了洞穴之中…
　　望着她决绝的背影，温斯蒂亚轻叹了一口气。
　　她打算先离开再说，肯定还有机会说动可可奈的。
　　就在温斯蒂亚回去的途中，她发现汨罗之森来人类了！
　　还是一大群！
　　……
　　…

第99章 白狐一族危险处境！！
　　汨罗之森！
　　云龙商会的大部队集结在吃着午餐。
　　“队长，没想到那些兽人傻大个跑得那么快啊，我还以为牠们会拼死跟我们干一架呢。”
　　艾顿啃着干粮，随口说着。
　　“兽人不足为惧，但我们的情况似乎有变，生命之树的果实看来并不是兽人夺走的！”
　　被叫队长的男人眸光深沉，冷静地思考着。
　　如果苏慕在的话，肯定能认出这男人就是他当时候在云龙商会见过一面的布林森。
　　昨天晚上，布林森带领着自己的队伍夜袭了兽人所在的据点！
　　战斗非常迅猛突然，兽人根本没有还击的机会，牠们被打得节节败退，最后放弃据点狼狈逃走了…
　　这一战非常成功，布林森以极少的伤亡拿下，还俘虏了十五个兽人。
　　但很快他就发现，生命之树的果实不在……
　　别说果实，就是里面孕育的生灵都不在！
　　要知道布林森此次目的之一，就是找到兽人报仇，抢夺回属于他们商会的东西。
　　结果他发现，兽人似乎是个用来迷惑他们商会的挡箭牌！
　　真正劫走他们商会物资的，根本就不是兽人，而是另有其人！
　　无奈，布林森只能集结队伍，重新出发。
　　他们这次还有其他的目的，并不仅仅关于生命之树！
　　“这有什么的队长，我们不是有兽人俘虏吗，最多逼问一下牠们，看看牠们知不知道些消息。”
　　艾顿在旁边说道。
　　“也只能这样了。”
　　布林森看了一眼后方的兽人俘虏们，继续道：
　　“我们现在的精力不在这，把白狐一族抓到再说！”
　　“他们可是已知道的价值！”
　　远处，躲在树后的温斯蒂亚听到这话，心中一惊。
　　她没想到，这些人类出现在汨罗之森的目的竟然是白狐一族。
　　温斯蒂亚知道，现在的位置距离着白狐一族所住的树洞已经不远，他们极可能已经知道具体位置。
　　“队长，确定是有白狐一族吗？”
　　“这个种族不是已经消失了很久吗，近些年来都没听说过了，我们就如此确定？”
　　身为喽喽，艾顿知道的消息自然不如队长布林森的多。
　　“快要到地方了，说给你听也无所谓。”
　　布林森说着示意了一下，后方一个戴着镣铐的亚人花妖女奴隶被推了出来。
　　“汨罗花妖奴隶？”
　　“白狐一族跟她们有关系么？”
　　艾顿疑惑道。
　　布林森边吃着干粮，边跟他解释了一下原因。
　　半个月前，有捕猎者在汨罗之森抓到汨罗花妖，将其卖到了云龙商会之中。
　　作为汨罗之森中为数不多的花妖亚人，汨罗花妖长相不太出众，
　　可因为其体内能分泌汨罗花妖毒素的原因，还是受到了不少人的喜欢。
　　被抓的汨罗花妖为了换取自由，提出以一个重要消息的代价和云龙商会进行交换。
　　而重要消息，就是白狐一族的位置所在，她可以亲自将他们带过去！
　　起初，布林森等人知道这个消息的时候，对于汨罗花妖的话是不信的。
　　白狐一族已经销声匿迹很多年了，怎么可能就在汨罗之森里面？
　　布林森以为汨罗花妖是想要将他们骗到她们自己的地盘，实行围杀…
　　以至于他们一直没当回事，觉得是汨罗花妖的诡计。
　　直到前几天一场诡异的大雨出现，天龙城外大部分植物遭受到不同程度的损伤和破坏，
　　而汨罗之森中的植物完好无损！
　　俨然和外面成了两个世界…
　　正是这一异常，让布林森动了心思，他想起了汨罗花妖说过的话。
　　也许，汨罗之森之中真的存在白狐一族！
　　所以，他们来了！
　　此次的目的，就是白狐一族的所在地。
　　远处树后，温斯蒂亚哪里还有心思听他们讲故事，她早就向着白狐一族的所在地跑去！
　　她必须要把这个消息告诉她们，让她们快点离开树洞！
　　……
　　“公主，主人好像离开很久了耶，怎么还没回来的，他不会是遇上什么危险了吧？”
　　正嚼着肉干的桃夭眼睛四处望着，生怕自己错过了主人回来的时机。
　　瑟琳娜心中也有担忧，但她还是开口安慰道：
　　“别乱想桃夭，你主人他很厉害的，他可能有事情耽搁了，肯定没事的。”
　　“好吧~”桃夭嘴上答应着，眼睛依旧在四处乱瞟。
　　“对了桃夭，以后不要叫我公主了，我现在已经不是公主。”
　　瑟琳娜开口道。
　　龙吟帝国已经陨落，更多的细节她昨晚也从桃夭口中得知。
　　如今她已经决定跟苏慕回去领地生活，桃夭再叫她公主，她多少觉得别扭。
　　“怎么可以！”
　　桃夭摆着小手：
　　“公主你在桃夭心里面一直都是公主殿下，无论变成什么样子，这一点永远都不会改变的。”
　　听着桃夭的话语，瑟琳娜心中也是一阵感动。
　　但她还是坚持道：
　　“桃夭，你心中能这样想我已经很高兴了，但称呼就算了，以后你喊我姐姐吧，我比你大，也刚好。”
　　“再说了，你跟了你主人，以后也不算是我的仆人了，再喊我公主不好。”
　　“可是……”桃夭还想挣扎一下，瑟琳娜已经温柔的牵起她的小手：
　　“听我的，公主这个称呼会给我们带来危险，被有心之人惦记，对你主人也不好。”
　　桃夭歪着脑袋想了想，发现还是有道理的。
　　“那…那好吧，公主。”
　　“是姐姐！”
　　瑟琳娜微笑着纠正她。
　　“好叭~”
　　“咦！”
　　桃夭感觉到了旁边的空间之力，她猛地转过头去。
　　“主人！你回来啦~”
　　主人出现的一刻，桃夭就已经注意到了，她兴奋地起身，但很快她眉头就皱起来了。
　　瑟琳娜也是一下子站了起身，迅速来到了苏慕身边：
　　“你干嘛去了？”
　　“怎么满身伤痕？连伤口都撕扯开了……”
　　她蹙着眉头，就想伸手检查一下苏慕的伤口，却被他反手握住了手：
　　“你看看这是什么？”
　　苏慕说着，脸上露出一抹笑意，他拿出了装着圣焰炙火灵的绝望牢笼…
　　牢笼出现的那一刻，很快舒展变大，随后安稳地落在地上！
　　瑟琳娜：“！！！”
　　……
　　…

第100章 瑟琳娜表达爱的方式！
　　瑟琳娜真的呆住了！
　　望着眼前出现那被关在牢笼中，如同火人一般的身影，她久久说不出话来。
　　瑟琳娜不会不知道，那就是她苦苦寻找了好久好久的圣焰炙火灵！
　　如今，就这么出现在了她的面前！
　　让圣焰炙火灵出现的，只有是她眼前的苏慕。
　　那一刻，瑟琳娜的心再次被狠狠触动到！
　　她越过前面的圣焰炙火灵，直接来到了苏慕身边。
　　“你干嘛？”
　　见她一直盯着自己，苏慕怔了一下，随后他指着圣焰炙火灵：
　　“你最想要的东西呀，圣焰炙火灵~”
　　“你都不高兴的吗？”
　　苏慕还以为瑟琳娜见到圣焰炙火灵的那一刻会高兴地飞起，哪知道她非但没有，还一脸平静的反应。
　　这一下子让他不知道说点什么了。
　　平静过头了吧？
　　瑟琳娜没有说话，只是自顾地伸手落在了苏慕的脸上，把他脸上沾染到的灰尘碎石一一擦掉。
　　她动作很轻柔，甚至用上了自己的衣袖。
　　旁边的桃夭心想这应该是她的工作才对呀，哪里轮得到公主去做？
　　可聪明的她没有打扰，安安静静地待在一边。
　　“干净的布呢？”
　　“拿出来，我帮你重新包扎。”
　　瑟琳娜开口了，对圣焰炙火灵的事情还是没有提上半句。
　　“喂，圣焰炙火灵啊~~”
　　“你都不给点反应啊？”
　　苏慕伸手在她眼前晃了晃，这跟他所想的出入太多了。
　　他辛辛苦苦抓回来的，本来还想博瑟琳娜笑一笑，让她开心些，忘记那些烦人的事情呢。
　　哪知道她什么话都没说…
　　别说，苏慕自己还挺失望的。
　　“干净的布，你伤口都流血了。”
　　瑟琳娜依然是这句话。
　　“好吧。”
　　无奈的苏慕只能从背包中拿出了干净的布递给瑟琳娜。
　　“过来坐好。”
　　瑟琳娜主动牵起了苏慕的手。
　　苏慕配合着她。
　　“对桃夭，就是这样，然后打好结，这样就好了。”
　　瑟琳娜包扎伤口的手法明显比桃夭要好上一个等级。
　　苏慕甚至还能看见一个好看的蝴蝶结。
　　“不错啊，瑟琳娜你是专业的医生吧？”
　　苏慕忍不住赞叹了一句。
　　“不是哦主人~~”
　　“公…”注意到瑟琳娜的眼神，桃夭赶紧改口：
　　“瑟琳娜姐姐小时候修炼很辛苦，经常都会受伤，所以她对治疗和包扎方面都很有心得的。”
　　“王宫那么大的宫殿，里面都没有医生？”苏慕疑惑地问了句。
　　以瑟琳娜的身份来说，她还需要自己包扎伤口？
　　不是有大把的人抢着来帮忙吗？
　　“那是因为……”桃夭刚想说什么的时候，瑟琳娜就拉住了她：
　　“好了桃夭，你去河边打点水，我和你主人说点话。”
　　“好叭……”桃夭懂事地没有问什么，拿起还满满的水袋子就离开了。
　　“你想说什么就说呗，一直盯着我看干嘛？”
　　“我被你盯得有点慌。”
　　桃夭离开后，瑟琳娜没有说话，她一直都盯着苏慕在看……
　　苏慕忍不住先开口了。
　　“你记得你昨晚跟我说过什么吗？”瑟琳娜终于开口了。
　　“昨天晚上？”
　　昨天晚上苏慕和瑟琳娜说过的话不要太多，他哪里知道她想说的是哪句？
　　这女人心，海底针，猜不透啊~
　　“昨天晚上我跟你说过很多啊，我都记得，就是不知道你想说哪一句。”
　　这时，瑟琳娜轻咬了下嘴唇，她竟是往前，第一次主动依靠进了苏慕怀里。
　　“昨天晚上，你说过的，你要当我的后盾，当我最坚强的后盾。”
　　瑟琳娜的声音响起，语气是苏慕第一次感受到的温柔，
　　且没有了冷漠和距离感，像是冬日里面的阳光，让人感觉暖暖的：
　　“但是你刚刚去干嘛了？”
　　“圣焰炙火灵，哪怕是我都不敢独一一个人去对付的存在，你就这样跑过去，万一出了点事情，怎么办？”
　　瑟琳娜说着，迎向了苏慕的目光：
　　“你才答应当我后盾，就想着要食言吗？”
　　“你可是说过，不会让我感觉到孤独的。”
　　“我已经失去很多了……”
　　这一瞬间，聪明的苏慕才明白，为什么瑟琳娜见到圣焰炙火灵没有高兴、激动。
　　相对于那些情绪，她可能因为他的冒险行为，在发着小脾气。
　　而这些小脾气的来源，是因为她是在担心他！
　　也是在心疼他！
　　这是她独特的情绪表达。
　　“我不是没事情吗？”
　　苏慕眉宇柔和了下来，他伸手搂住了她的腰，笑着说道：
　　“再说了，我要是没有点把握，我敢过去对付圣焰炙火灵吗？”
　　“我又不是笨蛋傻瓜，肯定是有所依仗的。”
　　“别生气哈。”他说着，还拍了拍瑟琳娜的后背，意在安抚她。
　　“我没有生气，只是有点小情绪。”
　　瑟琳娜摇了摇头，重新靠在了苏慕怀里：
　　“我希望你以后无论遇上什么危险，要记得带上我！”
　　“相对于圣焰炙火灵，我更希望你平安无事。”
　　“疗伤什么的，我可以再等等，都没事的……”
　　“好，我知道了。”苏慕笑了。
　　他还能说什么呢？
　　此刻，唯有将瑟琳娜抱紧，才能够回应她的情感。
　　……
　　汨罗之森！
　　白狐一族的树洞中。
　　温斯蒂亚不顾外面守卫的阻拦，闯进了这里：
　　“可可奈，再不走没机会了！”
　　“有人类盯上了你们种族，他们就在不远处，你们现在的处境非常危险……”
　　“够了温斯蒂亚！”可可奈不耐烦地打断：
　　“你不会真以为你救了可可露，对我们有点小恩，我许诺不会对你怎样，你就可以在我面前胡作非为了吧？”
　　“你可知道你强闯我们的族地，就算你对我有恩，我依然可以杀你的！”
　　周围白狐一族的族人们皆是虎视眈眈地盯着中央的温斯蒂亚！
　　他们种族之所以会离开安地亚斯绫梦硫玲(⒉迩s,an④爸（八）私山脉沦落至此，很大程度上与红狐族有关。
　　所以他们对温斯蒂亚的敌意很强！
　　“姑姑，不要伤害温斯蒂亚姐姐~”
　　一道娇小的身影出现，正是前两天被温斯蒂亚从捷克猎龙口中救下的可可露。
　　小家伙大概和人类十一二岁的样子相近，是个扎着丸子头的小萝莉狐耳娘。
　　她身材矮小，脸色不太好。
　　她一出现就挡在了温斯蒂亚的前面，护住了她。
　　……
　　…

第101章 温斯蒂亚！危险！！
　　见到可可露的一刻，可可奈脸上的严厉也转瞬消失，她换上笑脸：
　　“可可露，我没想伤害她，你先进去好么？”
　　“现在是大人谈话时间。”
　　“乖~”
　　可可奈眼神示意周围的守卫，让他们将可可露带走。
　　“不要！”
　　可可露一下跑到温斯蒂亚的跟前抱住了她，小小年纪，“护犊子”属性拉满。
　　“温斯蒂亚，你走吧。”可可奈见状也是非常无奈：
　　“你离开，强闯族地的事情我不跟你计较了。”
　　“可可奈，我真的没有乱说，外面真的有人类在找你们。”
　　温斯蒂亚着急地说着：
　　“你赶紧带着你的族人跟我一起撤离，先暂时回到我们的领地再说。”
　　“好么？”
　　“回到你的领地？”可可奈冷笑着瞥了温斯蒂亚一眼：
　　“你的算盘可真的打得好啊！”
　　“去你的领地我们还出得来吗？”
　　温斯蒂亚意识到自己的话招来可可奈的反感，她补救道：
　　“那就不去我的领地，你们只要离开这就好了。”
　　“有汨罗花妖知道你们的踪迹，已经透露给了人类，你要是不信我的话，就让你底下的族人去看看……”
　　“好了。”可可奈再次抬手打断：
　　“我知道，我会派人去查看，你走吧！”
　　“离开这…”
　　可可奈话刚说完，她在外巡逻的族人便连滚带爬跑了进来：
　　“族长！”
　　“不好了，发现人类！！”
　　“他们行进速率很快，每个人都骑着马，就快到我们这了！”
　　巡逻族人刚汇报完，一阵剧烈的轰鸣声便传入到了树洞之中，落在了白狐一族每一个人的耳中…
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　又是连续两三声的轰鸣。
　　可可奈的脸色也是变得难看起来。
　　白狐一族的族员们脸上也是可见地浮现出慌乱之色。
　　这些年以来，他们每天都生活得提心吊胆的，每隔一段时间就要换一个树洞居住。
　　有时候更是要不远千里地迁徙到各个不同的森林中生活，就是为了防止被人类发现他们的踪迹！
　　为此，白狐一族甚至白天都不会出去觅食，而是选择晚上的时候。
　　因为白天出行，被其他亚人发现的几率更大！
　　而被亚人发现，也就离着被人类发现不远了。
　　可以说，为了躲避人类，白狐一族族规之中有很多的不允许…
　　甚至，在见过温斯蒂亚后，可可奈已经在族群中开过会议，打算明后两天就搬离树洞，重新选择生活的地方。
　　没想到他们还没有动作，人类就找上门来了！
　　一旁，温斯蒂亚暗暗攥紧了拳头，憔悴的脸上尽是凝重…
　　“可可奈，是人类！”
　　“你们还有其他的通道可以离开的吗？”
　　“有是有，但是……”
　　这一次打断可可奈的是温斯蒂亚，她目光坚定：
　　“你快带着你的族人离开，我可以帮你们拖着他们！”
　　“我不是你们白狐一族的，且特征明显，那些人类就算抓住了我，估计他们也会以为被骗了。”
　　“你们赶紧借着机会从后面通道撤离！”
　　可可奈深深地看了一眼温斯蒂亚。
　　“快啊，带着可可露走，别浪费时间了！”
　　温斯蒂亚焦急地说着，她抱起可可露就要塞到可可奈的怀里…
　　“不要！”
　　“温斯蒂亚姐姐！”
　　“我不要你独自面对那些坏蛋，我们一起走不行吗…”
　　可可露年纪虽然小，却也知道被人类发现意味着什么。
　　毕竟，这可是他们白狐一族祖祖辈辈留存下来的祖训！
　　人类对于他们白狐一族来说，那可就是洪水猛兽般的存在啊！
　　“走！”
　　可可奈没有犹豫，大手一挥，随后她将胡乱挣扎的可可露拍晕，抱着就往后方的通道撤去…
　　多年和人类打交道，白狐一族无论什么时候都会给自己留个后路！
　　这后面的通道就是！
　　白狐一族的族人们纷纷跟随着族长的步伐…
　　他们族群的族人本身不多，撤离起来也相对比较迅速！
　　“轰！！”
　　伴随着一声巨响……
　　树洞外的石门被彻底炸开。
　　树洞内的天地彻底暴露在了阳光之下。
　　“队长，开了开了！”
　　“里面真的有好多通道，看起来像是有部族在此住过的痕迹。”
　　艾顿兴奋的声音传来。
　　如果真的能发现白狐一族，并且悉数带回去，那他们可是赚大发了！
　　要知道，白狐一族的奴隶，在富人贵族圈子，绝对是有价无市的存在。
　　每个白狐一族的奴隶，估计都可以拍出千万的天价！
　　毕竟，他们身上的能力可十分珍贵！
　　“快！”
　　“进去！别让他们跑了。”
　　布林森大手一挥，高声喊道。
　　后方的战士鱼贯而入，朝着通道内涌去……
　　“嘭！”
　　一声巨响起！
　　走在最前方的战士们炸飞了起来…
　　“有袭击！”
　　“小心点！”
　　布林森猛地抬手，阻止后方的部队继续涌入。
　　“队长，是她！”
　　眼尖的艾顿发现门口处那一道红粉身影：
　　“是她袭击的我们！”
　　“嗯？！那是……”
　　布林森皱眉了，他目光中所看到的身影，根本就和白狐一族的样貌特征对不上。
　　但这时候已经不是思考这些的时间。
　　“快！”
　　“上去帮她抓住！”
　　“里面的人可能在撤离！”
　　布林森还是很聪明的。
　　只是他刚开口，温斯蒂亚手中再次抛出一个【火爆球】，爆炸声再起…
　　【火爆球】是苏慕曾经用来对付哥布林的武器。
　　这东西容易获得，威力大，因此他们领地之中一直都有意在积攒。
　　这一次，恐怖的爆炸将洞穴掀开了一个豁口。
　　见此机会，温斯蒂亚毫不犹豫朝着豁口冲去……
　　她的想法不多，就是想要为白狐一族争取到足够多的时间离开！
　　可老辣的布林森显然已经洞察到了她的意图。
　　“别管她，我们往洞穴里面去，白狐一族的族人可能在撤离当中！”
　　“是！”
　　大部队顿时朝着甬道之内涌去，这可把温斯蒂亚急坏了…
　　她本想着把人类追兵吸引走的，没想到他们竟然不上当！
　　温斯蒂亚只能咬着牙，再次拿出火爆球对着布林森他们进行了攻击。
　　“妈的！”
　　“小小亚人，找死！”
　　布林森被激怒了，他猛地跃上马背之上，朝着温斯蒂亚发起了冲锋…
　　马速之快，让人心惊！
　　身为黄金骑士七阶，布林森的实力根本就不是现在的温斯蒂亚足以对抗的。
　　更不用说他还骑上了战马！
　　不出数个回合，温斯蒂亚便被击倒在地，身上受伤！
　　可倔强的她依然咬牙从口袋中掏出了最后的【火爆球】，朝着洞穴之内扔了过去。
　　“轰！”
　　又是一阵烟尘翻滚，再次阻挡了大部队前进的步伐…
　　“找死！”
　　温斯蒂亚的行为无疑彻底激怒布林森，他眼中闪过狠戾，高举手中的长剑，再次发起冲锋！
　　这一次他可是冲着要对方命玐厁【〇〘〹〫咎林弃咎儛⒏〯去的！
　　只是这时，一道暗紫色的光芒突然从天空之上传来…
　　……
　　…

第102章 战！我们过够了暗无天日的生活！
　　“轰！！”
　　暗紫色的光芒炸起，为了躲避开来，布林森不得不放弃攻击温斯蒂亚，调转马头往另一边冲锋。
　　“芙灵娜……”
　　温斯蒂亚情不自禁呢喃了一句，
　　她望着眼前出现在半空中的芙灵娜，脸上除了不可置信外，还有几分激动和温暖。
　　她想象不到，芙灵娜竟然能出现在这，她是怎么知道她在这的？
　　还有，芙灵娜不是一直都不喜欢她的么？
　　怎么会出现在这？
　　“还发什么呆？”
　　“赶紧起来！”
　　芙灵娜喊了一声，随后直勾勾地盯着前方的布林森。
　　“哦哦。”
　　温斯蒂亚反应过来，赶紧从地上爬起。
　　“亡灵？”
　　“有点意思……”
　　布林森说着一夹马肚，往前冲锋……
　　就在快接近芙灵娜的时候，他猛地从马背上跃起，手中长剑挥出！
　　“圣光十字居合斩！”
　　对面袭向自己的敌人，芙灵娜也不敢大意，祭起暗影能量迎击…
　　“轰！”
　　恐怖的焰芒在半空之中震荡开来。
　　一击对碰，芙灵娜隐隐有些劣势！
　　布林森那边看起来更要轻松惬意不少，他直接落回了马背之上。
　　“芙灵娜，我们一起对付他！”
　　温斯蒂亚喊道。
　　她知道敌人难以对付，她没有让芙灵娜一个人去战斗，而是打算和她一起，共同迎击。
　　“嗯！”
　　芙灵娜仍旧是那副傲娇的模样，率先发动了攻击…
　　数个回合下来！
　　在温斯蒂亚和芙灵娜的共同战斗下，布林森一时之间也很难找得到突破口。
　　艾顿见状，连忙带着战士们过来帮忙战斗！
　　一时间，温斯蒂亚和芙灵娜的优势很快就消泯掉。
　　一亚人一亡灵在大量的攻击下，节节败退！
　　布林森更是找准了机会，再次骑着自己的战马对温斯蒂亚发动了冲击…
　　在他看来，就是眼前的亚人坏事情，她是他首要报复目标！
　　“该死！”
　　芙灵娜似乎洞察到了布林森的意图，她飞速朝着温斯蒂亚掠去，想要暂时脱战。
　　可艾顿为首的骑士们根本不给她机会！
　　温斯蒂亚忙于应付其他人的攻击，根本没注意到布林森的致命一击，等她反应过来时候，已经晚了！
　　再次避无可避！
　　攻击即将落下。
　　在布林森即将得手的时候，数十道藤蔓突然从四周的树木中蹿出，阻挡住了他的致命一击！
　　“又是谁！”
　　布林森被硬生生逼得从马背上滚落下来…
　　“可可奈！”
　　望着不远处站着的身影，温斯蒂亚呆住了。
　　她不是让可可奈走了吗？
　　她怎么又回来了！
　　非但回来，她怀里还抱着可可露…
　　但很快，温斯蒂亚就发现，不仅仅是可可奈回来了，白狐一族的其他族员也都回来了！
　　她们个个眼神坚定，似乎全都做好了战斗的准备！
　　怎么回事？
　　“白狐一族？！”
　　“好极了！”布林森露出了激动的笑容…
　　此时此刻，在布林森的眼中，差不多有两百人的白狐一族，那可都是明晃晃的行走金币！
　　榴罢〕久⑸罢另丝冥〖〖〮吾“可可奈，你们到底为什么？”
　　温斯蒂亚不解。
　　可可奈没有回答，她操控着藤蔓，将已经受伤倒地的温斯蒂亚给拉到了她的身边。
　　“可可奈？”
　　仿佛猜到了什么，温斯蒂亚轻声呼唤了一句。
　　“我们已经藏够了！温斯蒂亚！”
　　可可奈开口了，她脸色平淡且冷静：
　　“一百多年了！”
　　“我们过够那些暗无天日，如同下水道老鼠般东躲西藏的日子！”
　　她眼神中透露着坚定与无畏：
　　“是我们族群做错什么了吗？”
　　“并没有！”
　　“所以这一次，我们要战斗，我们要反抗！”
　　可可奈说着，将目光落在了温斯蒂亚的身上。
　　“感谢你为我们族群做出的一切，你走吧！”
　　“离开这，带着可可露走！”
　　她说着，将熟睡中的可可露放在温斯蒂亚的怀里。
　　时间稍稍往前，就在可可奈带着族人撤离的途中，可可露再一次醒转了过来。
　　当时候小丫头哭着喊着要回去帮温斯蒂亚姐姐打坏人……
　　可可奈自然是不允许！
　　可可露当时候就发出了灵魂拷问：
　　“姑姑，我们要一直这样躲到什么时候？”
　　“我们一族到底做错了什么？”
　　“为什么要一直这样躲着？”
　　“为什么！？”
　　“你们都是胆小鬼，你们躲着好了，再躲个一百年吧！”
　　“我要回去救温斯蒂亚姐姐，我要像她那样勇敢地去战斗！”
　　“我不怕死！”
　　小孩子无意稚嫩的话语如同射出去的子弹，正中成年人的灵魂！
　　那一刻，可可奈怔住了！
　　不仅是她，所有白狐一族都感同身受，她们同样愣住了。
　　对啊，一百多年了！
　　她们一族一直东躲西藏，过着暗无天日的日子。
　　连觅食都需要晚上才敢走出树洞。
　　可这样的日子，它有意义吗？
　　与其屈辱地跪着求生，可可奈做出了一个决定：
　　要战斗！
　　要反抗！
　　可可奈高举着手，让怯战的族人可以先一步离开，让想要应战的族人留下来！
　　可让她大受感动和震撼的就是，没有一个族人离开，也没有一个族人怯战！
　　所有白狐一族的族员，在此刻达到了意见的绝对统一。
　　要战便战！
　　他们也受过了这该死的日子！
　　躲躲藏藏，还不如战斗到死！
　　于是乎，以可可奈为首的白狐一族从另外一边折返回来了！
　　“兄弟们！赶紧集合！”
　　“白狐一族都在这！”
　　布林森振臂一挥，大声呼喊着：
　　“把她们都活捉了，切记不要打死！”
　　“抓到一个，一万金币！”
　　重赏之下必有勇夫，数百的骑士们纷纷拿起手中长剑，准备发起进攻。
　　“快走！”
　　可可奈见状，猛地推了一把温斯蒂亚，随后她首当其冲往前跑去…
　　后方，白狐一族的族员们纷纷跟上，她们脸上没有丝毫惧意。
　　“战！”
　　“杀了他们！就是因为这些家伙，我们才过得这般屈辱。”
　　“混蛋，让你看看我们族群的厉害！”
　　“我早就躲够了，该死的混蛋们！”
　　一场大战彻底拉开序幕……
　　而那些最先冲进去树洞内的骑士们也纷纷折返，参与进了战斗之中。
　　漫天的银白色光芒闪烁！
　　成百上千的藤蔓纷飞乱舞！
　　轰鸣声震耳欲聋！
　　嘶吼声直冲云霄！
　　……
　　…

第103章 必死之战？苏慕到达！
　　可可奈的实力不容小觑，她独自一个人面对着最强的布林森丝毫不落于下风。
　　只是可惜的是，骑士们的数量还是太多了……
　　几乎是白狐一族的三倍！
　　而且，他们一个个实力都不简单，几乎都达到了白银骑士的实力！
　　搭配着锋利的武器，他们更是如虎添翼！
　　起初战斗还能打得难解难分……
　　但随着时间的流逝，白狐一族的族员们已经渐渐落于下风。
　　她们不少族员都受了不同程度的伤！
　　要V一奇ba巴零鳍⒍〤翼不是布林森有过命令，不准杀害她们，要活捉，估计死伤更惨重！
　　但也恰恰因为如此，白狐一族们厮杀得更加卖力了！
　　她们浑然不惧，将生死置之度外！
　　她们每个人心中都做好了决定，宁愿战死，也绝对不会成为奴隶。
　　绝对不能成为奴隶！
　　正是抱着这样死战的决心，战况一度十分胶着…
　　“队长，怎么办？！”
　　艾顿大吼出声：
　　“那些白狐一族的抓住我们不敢杀她们，一直不要命地贴上来战斗啊？”
　　“再这样下去，兄弟们要被缠死了。”
　　“我知道了！”
　　布林森暗暗咬牙，他目光落在了可可奈的身上，随后拿出了一颗红色的药丸，吞咽下去！
　　这是专门药剂师配比的增幅药丸，能够让他的实力短时间内增幅突破到下一个阶段！
　　擒贼先擒王，布林森打算先将可可奈抓住再说。
　　不过十秒，布林森身上的气势已经从黄金骑士上升到了至尊骑士。
　　“狮子居合斩！”
　　十字居合斩的上升攻击！
　　硕大的狮子虚影冲向了远处的可可奈！
　　可可奈操控着漫天的藤蔓藤蔓迎击……
　　但有了质飞跃的布林森岂是她能阻挡下来的？
　　漫天的藤蔓在狮子虚影底下化做点点齑粉碎丝！
　　可可奈身躯被震飞了出去，砸到了一棵大树底下…
　　鲜红的血液顺着她的嘴角滑落！
　　“可可奈！”
　　不知哪里出现的温斯蒂亚跑到了她的身边。
　　“你怎么还没走？”
　　可可奈眉头紧皱，看着她：
　　“我不是让你带可可露走了吗？！”
　　“你为什么还不走！”
　　“你别急。”温斯蒂亚按了按她：
　　“我已经让朋友把可可露带走了，我要和你们一起战斗！”
　　温斯蒂亚说着已经重新站起身来，她浑身爆发出了一阵赤红色的光芒……
　　光芒瞬间将她的身躯包裹！
　　温斯蒂亚的狐狸尾巴此刻变得粗壮无比，她似乎在酝酿着什么恐怖的禁制招式！
　　可可奈眸子一颤，瞳孔猛然放大…
　　作为安地亚斯山脉中的一员，可可奈对红狐一族也了解。
　　她看出来了，温斯蒂亚是要强行撕开力量禁制，化成红狐本体形态…
　　可可奈非常清楚，以温斯蒂亚目前的实力来说，强行撕开力量禁制确实能够让她的实力大幅度提升！
　　但这样的下场只有一个……
　　死！
　　而且，毫无例外！
　　因为红狐一族每次化成红狐本体形态，都需要断掉一根尾巴。
　　温斯蒂亚目前的实力也就练出了一根尾巴，她断掉就没了！
　　温斯蒂亚恐怖的决心触动到了可可奈，她一把上前拉住了她，强行打断施法。
　　“住手，温斯蒂亚！”
　　“我的种族，应该由我守护，而不是你！”
　　“两位，你们说完了吗？”
　　布林森不知何时已经拎着重剑来到了她们前面，一脸阴恻的笑意。
　　他看着她们，宛若待宰的小羔羊。
　　此刻无比充沛的力量，就是布林森的底气。
　　这次，可可奈猛地上前一步，将温斯蒂亚挡在了自己的身后。
　　“如果说必须要死，那也该是我！”
　　“不是你！”
　　可可奈说着，浑身被一阵莹绿色的光芒包裹！
　　她竟是一下子升到了半空之中，大喊道：
　　“族人们，借我力量！”
　　“是！！”
　　底下，白狐一族的族员们纷纷响应。
　　瞬间，她们身上的绿芒冲朝着可可奈的身上集聚而去…
　　在白狐一族之中，也同样有着属于她们自己的禁制力量！
　　那便是集合族员们的所有灵力到一个人的身上，强行将力量提升…
　　这样做的下场便是，她们所有人都有机会因为力量被彻底吸收而死亡！
　　根源在于战斗的时候，她们的力量是会被一直吸收！
　　而且，重点是吸收力量的人，也就是可可奈，轻则她的实力将彻底止步于此，难以晋升！
　　重则被力量撑破脉络，死亡！
　　然而，对于白狐一族来说，后果是什么她们已经不想再去思考…
　　此时此刻，她们只想要享受一场酣畅淋漓的胜利！
　　哪怕这场胜利，会出现很多很多的伤亡……
　　她们也已经厌倦了那些没有伤亡，需要东躲西藏的日子！
　　温斯蒂亚不知道白狐一族的禁制之力是什么，但她心里面还是大约能猜到不会有什么好下场。
　　她正着急着该怎么阻止可可奈的时候，忽然传来了一声熟悉的啼叫声！
　　“唳唳！”
　　温斯蒂亚猛地扭过头去，她眼睛瞬间就红了……
　　因为她目光所及，看到了那道熟悉的身影！
　　他正骑坐在狮鹫兽上，朝着这边急速而来！
　　“主人！！”
　　温斯蒂亚激动出声。
　　没错！
　　在这千钧一发的时间，苏慕赶到了！
　　给他引路的还是飞在最前面的芙灵娜。
　　她将可可露送回领地后，刚好遇上了回来的苏慕…
　　“温斯蒂亚，你没事吧？”
　　“主人我没事，你快将她打断，不然她会死的。”
　　温斯蒂亚着急地指向半空中的可可奈。
　　没有问为什么，苏慕驱策着狮鹫兽上前将可可奈一把抱在了自己怀里，强行打断了她的施法…
　鹨〭 〃{令陾II山]寺扒〛扒〝师 邻-梦　“嘭！”
　　布林森蓄满的攻击也刚好到达！
　　狮鹫兽遭受到攻击，身体不稳，朝着下方坠去。
　　“该死的！”
　　苏慕抱着可可奈一跃而下，他脸上也是抹上压抑不住的愤怒！
　　对于布林森，苏慕还是有记忆的！
　　云龙商会的人！
　　没有丝毫犹豫，苏慕将可可奈放下，随后果断拿出了【深渊之主的祝福】！
　　空间之力在这森林上空凝聚！
　　刚刚还亮着的天空一下黑了…
　　恐怖的威压袭来！
　　……
　　…

第104章 深渊之主出！镇压！
　　威压之下！
　　云龙商会的骑士们瞬间被笼罩在其中，他们汗水簌簌而落，腿肚子直打着颤。
　　心境弱一点的，直接瘫软到底！
　　对比他们，白狐一族的也不见得有多好…
　　在威压之力下，她们同样不堪！
　　如同天堑般的天空撕裂开来，仿佛来自于深渊远古的声音传来……
　　“幸运的小子，是你召唤的我？”
　　“说吧！”
　　“你要我为你杀谁？”
　　深渊之主没出现，声音先到！
　　“把那些穿着盔甲的混蛋统统杀掉！”
　　苏慕手一指！
　　“如你所愿！”
　　没有任何的扯皮浪费时间，空间裂缝之中出现了一只巨人般的虚影黑手……
　　“镇压！”
　　如同碾死蚂蚁一般，虚影巨手往前压了压！
　　威压之力顿时拉满！
　　“噗噗！”
　　“嘭！”
　　血浆迸裂！
　　云龙商会的白银骑士们在深渊之主的手底下，根本没有反抗的机会，全都爆体而亡…
　　就连他们身上坚硬的盔甲都被压成了盔甲片。
　　吃了药的“至尊骑士”布林森同样如此，他的反抗让他死得更惨！
　　血腥蔓延着这一片土地……
　　白狐一族的族人们震惊无比！
　　但同时，她们内心之中也畅快无比…
　　和她们相比，苏慕的内心震惊同样也不小。
　　这深渊之主听名字牛叉而已，没想到实力也如此恐怖！
　　完全是碾蚂蚁的既视感啊！
　　强！
　　太强了！
　　“小子，记住了~”
　　“下次再召唤我，若还是些蝼蚁，我可是要生气的……”
　　临空间裂缝关闭的那一刻，深渊之主的声音再次传来。
　　苏慕来到不过两分钟的时间，战斗彻底结束！
　　“温斯蒂亚，你感觉怎么样？”
　　苏慕赶紧来到了温斯蒂亚的身边。
　　来得着急，他也根本不知道到底发生了什么事情。
　　为什么温斯蒂亚会和白狐一族扯上关系了？
　　但现在这些不是他关心的，他更关心温斯蒂亚的伤势。
　　“主人，我真的没事……”
　　“发生了什么我之后再慢慢跟你说，好么？”
　　温斯蒂亚说着跑去了可可奈的身边。
　　刚刚强行打断施法，可可奈目前还是虚弱状态，要不是被族人搀扶住，她恐怕根本就站不稳。
　　苏慕目光落在了可可奈的身上。
　　刚刚形势危急，他根本没来得及仔细观察。
　　现在看来，这被搀扶着的漂亮女人就是白狐一族的族长了吧？
　　好像还叫什么可可奈的？
　　苏慕隐约听到了温斯蒂亚对她的称呼。
　　“可可奈，你的族人们都受伤了，你要不要回去我们领地治疗伤势再说？”
　　温斯蒂亚开口说着，末了她突然反应过来，又改口道：
　　“要是你不想也没关系，你带着族人先行离开吧，之后再来领地找我，可可露我会安全送回来给你们的！”
　　温斯蒂亚反应过来，可可奈最反感的事情就是加入领地一说。
　　她刚刚担忧白狐一族的伤势，下意识又让她们去领地了。
　　怕她反感，她只能临时改口。
　　然而，可可奈却没有正面回答她的问题：
　　“温斯蒂亚，他就是你所说的领地主人？”
　　可可奈看向了后方的苏慕……
　　苏慕恰好也正在看她。
　　见她目光望过来，他还笑着挑了挑眉，以示回应。
　　那边的可可奈直接呆住了！
　　轻佻！
　　轻佻而又有实力的人类！
　　这是她对于苏慕的第一感觉！
　　但是……
　　苏慕出现短短不到两分钟就让战斗结束，他恐怖的底蕴实力也让可可奈动了些许的心思。
　　之前，她们不愿意加入任何势力，是因为天生的骄傲与渴望自由。
　　但经过这场战斗，可可奈已经有了新的想法！
　　“对，他就是我的主人，也是领地的主人！”
　　温斯蒂亚邀请可可奈加入领地的时候，就已经跟她说过领地的大概。
　　所以现在的她不需要解释太多。
　　“温斯蒂亚，我接受你之前的建议！”
　　可可奈突然来了一句。
　　“嗯？”
　　温斯蒂亚一怔，随后好像想到了什么，她脸上绽放出灿烂的笑意：
　　“太好了可可奈！”
　　“主人一定不会让你们失望的！”
　　没有人比温斯蒂亚清楚这句话的意思！
　　可可奈同意加入了她们的领地！
　　“你在这等着，我先把这个好消息告诉主人~”
　　温斯蒂亚蹦蹦跳跳地跑到苏慕面前，汇报着……
　　此刻的喜悦让她忘记了战斗中的伤痛！
　　天慕部落！
　　苏慕也就两天的时间没回来，没想到一回来的变化如此大。
　　他原本居住的木屋已经变成了石头房子。
　　不仅如此，原先的木屋也在一间间逐步替换成石屋。
　　原本没有路的草坪也已经现出了路的雏形，被开垦规划出来了，就差铺上青砖，变成青石路……
　　不仅如此，招募再次成功，更多的史莱姆加入到了领地之中！
　　此刻，苏慕的领地已有成员：1523！
　　这些都要归功于温斯蒂亚！
　　“好了温斯蒂亚，歇一歇吧，不用汇报了，我都能看到。”
　　苏慕牵着温斯蒂亚的小手，正在认真检查着她的伤势……
　　刚回来的时候，苏慕就想让苏苏给温斯蒂亚治疗伤势。
　　却被她用自己受了点小外伤，不着急，让苏苏先给白狐一族族员治疗的理由婉拒了。
　　苏慕也只能由着她的小倔强。
　　毕竟，白狐一族的族员受伤也确实比较惨重…
　　一旁，瑟琳娜带着桃夭坐在椅子上，并没有说什么。
　　可她眼睛的余光还是出卖了她！
　　她看似在欣赏着领地的风景，实则眼角余光一直落在苏慕和温斯蒂亚的身上。
　　特别是他们牵着的手上！
　　“哦！我的天啊！”
　　“我尊敬的主人，您终于回来了~~”
　　正说着，带队伍出去拉石矿的莫德伦萨回来了，牠看见苏慕的时候不知道多激动。
　　“尊敬的主人，您不在的这些天，我可一直都在兢兢业业努力啊，什么时候能让我好好休息一下。”
　　“要累死亡灵了~~”
　　“最近这些天，我都没能带队伍好好练级。”
　　莫德伦萨大吐苦水…
　　实则是他因为亡灵骑士格邦的出现有些慌了！
　　这可是一个比他更有大佬风范的领导存在啊！
　　特别是今天一天，在芙灵娜的安排下由格邦带队出去练级，牠负责带队拉矿。
　　莫德伦萨生怕自己拉矿久了，位置不保！
　　“你放心吧，好好给我积攒点矿石，你的位置随时都给你留着，不会改变。”
　　苏慕笑了笑，他还能看不出莫德伦萨的小心思吗？
　　他刚从芙灵娜口中知道白狐一族战斗的时候，就想着拉自己的亡灵队伍出去开战的！
　　哪知道格邦带队出去练级了。
　　无奈之下，苏慕只能自己骑着狮鹫兽赶去…
　　“嘿嘿，我当然相信主人！”
　　得到承诺的莫德伦萨飘去拉矿去了…
　　“主人，牠们怎么办？”
　　这时，温斯蒂亚的手指向了后方那群兽人俘虏。
　　还有将白狐一族位置消息暴露出去的汨罗花妖奴隶……
　　……
　　…

第105章 这个家没有温斯蒂亚得散！
　　望着前方的十五个兽人奴隶，苏慕心中早已有数，他知道该如何处置牠们！
　　但汨罗花妖，苏慕还真的不知道该怎么处置她好。
　　一时之间，他也陷入了沉思。
　　“大人，领地门口有聚拢了一群兽人，牠们叫嚷着要见你，为首的是一个叫做雷赛的兽人统领！”
　　蜥蜴人西沙出现了。
　　牠现在主要负责巡逻布防领地周边的陷阱等工作，所以很多消息都是第一时间收到。
　　“这么快？”
　　苏慕看了一眼温斯蒂亚，有些犹豫。
　　“主人，你去吧，不用管我了，一会苏苏出来，我在让她帮我稍微治疗一下就好。”
　　聪敏的温斯蒂亚早已经看穿了他的心思。
　　“那好，我去去就回。”
　　苏慕伸手拍了拍温斯蒂亚的小手，冲她一笑，随后召唤出了狮鹫兽：
　　“西沙，你带着这些兽人奴隶赶去门口，我在那等你们。”
　　“迅速点！”
　　“是！”
　　苏慕离开后，石屋门口的椅子上就只有温斯蒂亚、瑟琳娜、桃夭三个在坐着…
　　三人都没开口说话，气氛一度有点小尴尬！
　　瑟琳娜性子淡薄，本来就不擅长交际，她自然是自顾自地坐着，并没有太大的感觉。
　　反而是看起来更外向的桃夭有些如坐针毡…
　　她想要主动开口说话的，可每次话到嘴边又不知道该说点什么，只能用眼角的余光一直扫着旁边的温斯蒂亚。
　　“妹妹，你是叫桃夭，对吗？”
　　温斯蒂亚心思细腻，她自然知道桃夭在偷偷看自己，她友好地笑了笑，主动开口。
　　“嗯~”
　　“对~”
　　桃夭有些小拘谨：
　　“姐…姐姐你怎么知道我名字的？”
　　“你不用紧张的。”温斯蒂亚主动伸手握住了桃夭的小手：
　　“刚刚主人在路上的时候都跟我说啦。”
　　“你是桃夭妹妹，她是瑟琳娜姐姐，对吧？”
　　“对的对的。”桃夭如同小米啄米般点着头，她脸上浮起笑意：
　　“我也听主人提过，你肯定就是温斯蒂亚姐姐，还有个苏苏妹妹，雨琪姐姐~~”
　　“对。”
　　边上，听着两人愉快对话的瑟琳娜的纤手下意识紧攥了一下。
　　她知道自己要融入苏慕的生活，必须要主动一些和领地的成员们聊天、交流…
　　她也已经决定好了，要好好融入进去这个大家庭。
　　可真正去做的时候，瑟琳娜还是没有敢踏出那一步。
　　比起人际关系，瑟琳娜觉得还不如斩杀一只魔兽来的简单！
　　可她的窘境似乎被注意到了，温斯蒂亚拉着桃夭的小手就来到了她的身边：
　　“瑟琳娜姐姐，我听主人说，你的冰系魔法很厉害，对吗？”
　　“嗯。”
　　“那以后领地有你和桃夭妹妹，我们都不怕肉会变质了……”
　　温斯蒂亚主动构建起了三人之间的友谊小桥梁……
　　正应了苏慕那句话：
　　这个家没有温斯蒂亚得散~
　　……
　　另一边！
　　苏慕在狮鹫兽的背上时，就已经远远看到兽人族族群。
　　牠们队伍浩浩荡荡的，看着有四五百人之多。
　　数量让苏慕非常意外！
　　他可是记得，上次见过兽人族群，没有那么多人的。
　　所以到底发生了什么事情？
　　“我要带领我的族员们，加入你的领地！”
　　苏慕刚落地，牠们的首领雷赛便主动上前，说出了牠们此行的想法和目的。
　　说实话，苏慕一点都没有感觉到意外。
　　自从上一次抢走云龙商会的物资后，苏慕就已经在兽人族群的身上埋下了伏笔。
　　他为什么要将兽人放走？
　　一方面，苏慕很清楚，云l〦iu:淋倭侕3私⑧巴IV龙商会被劫战斗中的痕迹线索很容易会被牵引到兽人的身上。
　　云龙商会的人以仔细查，就会知道是兽人所为，是兽人抢了他们的物资，放走了所有的兽人奴隶！
　　因此，云龙商会的人肯定会先去找兽人的麻烦，从而不会想到是苏慕所为。
　　他可以大大拖延时间。
　　这就是苏慕的算计之一！
　　第二个！
　　苏慕看上了兽人的勇猛和劳动力。
　　他不需要用【首领之傲】的领主天赋查看，就能知道兽人肯定非常适合搬运。
　　牠们高大的身材，爆炸的力量，简直完美适配搬运工！
　　未来领地的发展非常需要石矿，铁矿，这可都是很重的东西，离不开兽人。
　　雷暴金刚都是些只能战斗，脑筋不太发达的物种，牠们没有兽人适合这份工作。
　　综合起一切考虑，苏慕便打算一石二鸟，借用云龙商会的手，助推一波兽人加入他们领地的想法……
　　在云龙商会的报复压力下，兽人有极大的几率会选择加入他们领地！
　　只不过，和苏慕所想的有些差距，他原本还以为需要他主动提出来呢…
　　但现在是兽人们主动提出的！
　　“我记得你叫雷赛吧，你是牠们首领？你能代表牠们？”
　　苏慕指着后方浩浩荡荡的兽人队伍，说道。
　　“可以！”
　　雷赛敲打着自己的胸口。
　　“我有个疑问，我记得你们之前的兽人队伍没有那么壮大吧？”
　　从温斯蒂亚的口中，苏慕知道了云龙商会的人已经先一步找到兽人。
　　所以他也很纳闷！
　　兽人要是有现在的人数，不可能会怕云龙商会的啊？
　　“既然选择要加入你们，那我也就直说了。”
　　雷赛看了一眼后方弟兄们：
　　“我们昨天遭受到了人类的袭击！”
　　“我不少的族人在战斗中牺牲，还有一些被抓起来当奴隶。”
　　“现在你看到的，大部分是从鲸落山脉那边迁徙到这儿的兽人！”
　　说到这的时候，雷赛的兽脸上浮起了一抹戾气：
　　“牠们也是被人类一路追杀到这的！”
　　“我们都已经受够被压迫，被当成奴隶驱使的日子，我们要反抗，我们要加入到一个有实力的部落之中去进行发展。”
　　“我和我的族人们，都不愿意再躲进森林之中逃亡！”
　　“所以你选中了我？”苏慕说道。
　　“对！”
　　雷赛点着大脑袋：
　　“从你领地开始发展不久，我就已经注意到了，上次我们挽救族人战斗中，我们又见过面，你当时候放了我们走！”
　　“我知道，你对我们种族没有恶意。”
　　……
　　…

第106章 擅长煮饭的种泣 〷】〝_霖VIIIwu（四）溜芭祁旗:族？？
　　雷赛的话让苏慕有些意外。
　　领地发展的那一刻起，他们就注意到了？
　　那意思岂不是说，暗地里还有很多人（亚人）在关注着他们领地的发展？
　　“雷赛，我可告诉你。”苏慕严肃道：
　　“加入到我的领地当中，是有条件的，并不是你说想要加入就加入的。”
　　“什么条件？”
　　“比如你们需要每天定点定时完成工作，领地需要战斗的时候你们能够出力，
　　还有必须要遵守领地内的规则和法律，不准肆意妄为！”
　　苏慕解释道。
　　“其他的我都可以理解，这个每天定点定时工作是什么情况？”
　　“那岂不是和奴隶没有什么区别？”
羣 1陾⊙掺倭淋起丝覇^　　雷赛一张兽脸挤了起来，为难了。
　　“当然要工作了！这是最重要的。”
　　苏慕翻了翻白眼，说道：
　　“领地内的建设，你们住的房子，都需要搭建吧？”
　　“搭建需要材料吧？材料需要去挖去砍去拉吧？”
　　“当然，你们每天的工作也不会很困难，而且只需要干好工作之内的事情就好了，吃的东西会有专人帮你们解决！”
　　看雷赛不太聪明的样子，苏慕只能费劲地解释着：
　　“这个解决吃饭问题有很多方案，比如你们的人专门组团去狩猎……”
　　他话还没说完，就被雷赛激动地打断：
　　“不用说了！”
　　“我就要加入你的部落！”
　　“工作就工作，我们完全没问题的。”
　　苏慕：“？？？”
　　等等…
　　刚刚雷赛还一脸吃了苍蝇的难为表情，怎么现在一说到吃饭的问题能解决，牠的脸色转变就如此之快了？
　　反正就应了那句话呗。
　　兽人永不为奴？
　　除非包吃包住！
　　“加入没问题，但你必须要跟你的族人们说好，在我们领地需要注意的地方！”
　　“如果你们不遵守的话，我是有能力和权利让你们离开的！”
　　“放心，我都明白。”雷赛挥舞着自己的手臂。
　　正说着，西沙带领着十五名兽人奴隶出现了。
　　“这……”
　　“什么情况？”
　　雷赛一下子没搞明白什么状况。
　　眼前出现的族人，不是才被人类抓走了吗？
　　怎么会出现在这？
　　第一时间，以雷赛的头脑简单，牠也不会以为苏慕和那些迫害他们的人类是一伙的。
　　“下午的时候，我遇上了将你们族人抓走的那群家伙，和他们打了一架。”
　　苏慕缓缓开口。
　　“然后呢？”
　　雷赛下意识问道。
　　“他们都死了！”
　　“你的族人，也是我特意救回来的。”
　　苏慕这两句话说得非常有技巧。
　　一句他们都死了，彰显出了他的底蕴和实力。
　　特意两个字，更是将他高大的形象在兽人兽灵雷赛心目中竖立了起来！
　　略施小恩，又不忘敲打！
　　这才是帝王术！
　　“谢谢！”
　　雷赛铜铃般的兽眼中闪烁出了几抹坚定和感激。
　　……
　　结束了兽人的事情后，苏慕重新骑乘着狮鹫兽回到了他所居住的石屋。
　　领地大就这点不好，出个门都需要坐骑。
　　“哥哥~”
　　“哥哥~~~”
　　苏慕前脚刚落地，苏苏后脚就扑进了他的怀里，小脑袋使劲往他怀里拱着。
　　“好了好了，可以了，放开吧。”
　　“我着流汗呢，脏~”
　　“再说了，那么多姐姐看着你，你不害羞吗？”
　　苏慕笑着拍了拍苏苏的小屁股，宠溺地说着。
　　小丫头黏他也不是一天两天了，他还是挺享受这种感觉的。
　　“不要不要不要！”
　　“我才不害羞~”
　　苏苏挣扎着，就是不愿意从苏慕怀里离开：
　　“哥哥才不脏，我都想死哥哥啦~~”
　　小丫头扬起小脸，眼汩汩地望着苏慕：
　　“苏苏都已经离开哥哥59个小时35分钟好多好多个呼吸了。”
　　“呜呜~”
　　“才鹨拔揪武0捌霖逝霖午群撩不要松开呢！”
　　苏苏说着，如同一只八爪鱼，用腿环住了苏慕的腰，紧紧缠着他…
　　好家伙！
　　59个小时35分钟？
　　苏苏你掰着小手指算的吧？
　　这么精准？
　　苏慕既是好笑，又是感动…
　　想到那天他是瞒着苏苏离开的，苏慕也就没有再将她从自己身上推开，纯当一百斤负重训练。
　　走过去，苏慕才发现，瑟琳娜、温斯蒂亚、桃夭三人之间的气氛已经不如之前那般局促尴尬。
　　他知道，肯定是温斯蒂亚的功劳。
　　毕竟，对于她们的性格，他还是比较了解的。
　　“对了，那个汨罗花妖呢，被安排在了哪里？”
　　苏慕刚一坐下，没看见汨罗花妖奴隶他下意识问道。。
　　“她被我让带到旁边的木屋关起来了，主人你是想好了要怎么处置她吗？”
　　“那我去把她带出来吧。”
　　温斯蒂亚说着就要起身。
　　“不用不用，我还没想好呢，先关着吧。”
　　“对了，雨琪做好饭菜了吗？”
　　苏慕忍不住问了句。
　　“还没呢…”
　　“今天多了白狐一族的吃饭，雨琪姐姐那边任务量多了好多，幸好有史莱姆在帮忙，否则还不知道要做到什么时候。”
　　温斯蒂亚回答道。
　　瑟琳娜在旁点着头，她觉得温斯蒂亚对于领地的事情很熟悉，她想要好好跟她学学。
　　“温斯蒂亚，话说你知道有什么种族的亚人有做饭方面的天赋吗？”
　　苏慕随口问了句。
　　领地内越来越多人口，吃饭的问题也是需要解决的。
　　现在他们还是个部落，不存在分家庭样式的吃饭方式，都是以大锅饭为主！
　　这也是为了节省食材，杜绝浪费！
　　特别是刚刚加入的兽人族，牠们就是因为吃饭的问题才果断加入进来的。
　　由此可见，对于很多种族来说，解决食物是个关键。
　　“不知道耶主人。”
　　温斯蒂亚闪过迷茫：
　　“做饭这个事情，不是有手就行的吗？只要能帮忙打杂，难度应该都不大吧？”
　　苏慕想想也是。
　　他应该是魔怔了，这一切都要归咎于【首领之傲】的领主天赋。
　　让他看到一个种族就想到他们的工作适应性。
　　做饭？
　　应该没有这一类擅长的种族吧？
　　“我知道，有个种族也许会有这方面的天赋。”
　　一直没有说话的瑟琳娜突然开口了。
　　“嗯？还真有这样能力的种族？”
　　苏慕表示意外，他不过是随口一句，还真有？
　　……
　　…

第107章 厄尼族！小小丫头可可露！！
　　“嗯！”
　　“真的有。”
　　瑟琳娜点头道：
　　“厄尼族，又叫树灵族，她们分布在大陆各地，其中以罗马尼斯山脉之中聚集为最多…”
　　“厄尼族的树灵们不擅长战斗，她们只擅长工作，
　　因为特别爱好和平，非常善良的原因，各国联邦的中立政府也将她们列入永不能捕杀，不能当做奴隶贩卖的条约之中。”
　　“可以说，厄尼族是为数不多的被禁猎的亚人之一，只要中立政府存在一日，没有那个国家敢违背意志对她们出手！”
　　“而这么多年以来，也证明了厄尼族存在正确的事实！”
　　瑟琳娜还在继续给苏慕讲述着：
　　“她们其中出现了很多圣厨师，圣医师，涵盖了整个大陆将近百分之三十！”
　　“要知道，厄尼族整个种族的人口加起来，也不过是大陆上人族的百分之一！”
　　“这个比例就非常恐怖…”
　　瑟琳娜说的东西，苏慕听明白了。
　　无非就是厄尼族用极少的人数比，在这一领域之内成就了人族所不能达到的高度。
　　个人里面，有1个能成为圣厨师。
　　那么，个厄尼族亚人中，有100个能成为圣厨师。
　　大概就是这么一个道理。
　　但苏慕更关注到了瑟琳娜所说的中立政府，还有所谓的条约一事。
　　难道这个世界，也像他们蓝星龙国那般，还有什么北约欧盟之类的成员国？
　　那是不是说明，也有五常？
　　“瑟琳娜，你见过厄尼族的亚人吗？”
　　“当然。”
　　说到这个的时候，瑟琳娜眸子中明显黯然不少：
　　“我们宫殿以前的厨师长，就是厄尼族的亚人。”
　　瑟琳娜刚说完就发现苏慕伸手握住了她的手，还捏了捏。
　　她知道是什么意思。
　　瑟琳娜冲他微微一笑，示意自己没关系，她继续说道：
　　“其实，几乎每一个贵族都渴望身边能拥有一个厄尼族的职业亚人为他们服务！”
　　“因为厄尼族不能通过非法的手段获得，只能走正规合法渠道，
　　所以能聘请到她们为你服务，你必须有一定的社会地位，手握不小的权利！”
　　“一般，只有公爵或者王室才能有机会聘请到厄尼族的亚人。”
　　“当然，我所指的，是那些职业等阶已经修炼到顶端的厄尼族，不是普通的厄尼族亚人。”
　　苏慕点了点头。
　　“瑟琳娜，罗马尼斯山脉离着我们这有多远，你知道吗？”
　　“很远，大概有百万公里之外。”瑟琳娜想都没想就回答。
　　“那不是我们龙吟帝国的境内了。”
　　“呃……”苏慕无奈地抓了抓脑袋。
　　他还想着说，实在离得不远，去看看厄尼族是长什么样子的。
　　但瑟琳娜都说百万公里了，那也就不用去看了。
　　以他狮鹫兽目前的飞行速度……
　　没有半年过不去！
　　“其实，汨罗之森附近也有小部族的厄尼族存在，我曾经见过。”
　　瑟琳娜突然开口。
　　“嗯？”
　　苏慕才刚失落完，瑟琳娜的话无疑给了他新的希望，他有点激动了。
　　“汨罗之森有？”
　　“嗯。”
　　“但准确来说，不是汨罗之森，而是汨罗之森还要去一些的鲸落山脉……”
　　鲸落山脉？
　　那不是他领地中其余兽人迁徙过来的山脉吗？
　　“瑟琳娜，你知道具体位置吗？”
　　“知道……”
　　两人正聊着，苏苏咕囔了一句：
　　“哥哥，我饿了~~”
　　小丫头说着还摸了摸自己的肚子，拍了拍，清脆的声音响起，让苏慕忍俊不禁。
　　“对了，苏苏从刚治疗完开始就一直说自己肚子饿，我去看看雨琪姐姐有没有东西吃，先拿点过来。”
　　温斯蒂亚说着就要起身，却被苏慕反手拉住。
　　“没事，我有东西给苏苏吃。”
　　他说着，从自己的背包当中拿出了给苏苏准备的零食：
　　谷灵蜂蜜糖串串！
　　一种类似于龙国冰糖葫芦的小零食。
　　本身也没有太稀奇的，但据说蜜糖是一种叫谷灵蜂的魔兽所生产，比一般蜜蜂产的蜂蜜要香甜！
　　因此，小小的零食也是卖到了一金币一串。
　　一般家庭可吃不起。
　　“苏苏，这是哥哥答应给你带的好吃的，是我跟桃夭亲自去给你挑选的哦。”
　　“你要不要试一试？”
　　苏慕放在苏苏面前转着圈圈展示，一下子就吸引住了苏苏的目光。
　　“哥哥，我要~”
　　小丫头立马伸出了手，跟宝贝似地握住，粉红的舌头都已经忍不住舔着嘴唇。
　　看来是被香甜的气息所吸引。
　　“那你快吃吧。”
　　苏慕笑着道。
　　苏苏没有回答，她已经迫不及待扯开外面的包裹，开始舔了一口。
　　“好吃吗？”
　　苏慕忍不住问道。
　　“毫赤！”
　　“朝好迟的！”
　　苏苏小嘴巴塞得满满的，眉眼间全是笑意。
　　“温斯蒂亚，给你一串！”
　　苏慕再次拿出一串，递给了温斯蒂亚。
　　“饭菜没好，先吃点小零食。”
　　“谢谢主人。”
　　见自己也有分，温斯蒂亚的笑意压都压不住。
　　“主人，桃夭能吃吗？”
　　旁边响起一道弱弱的声音，一直没开口的小奴隶桃夭举手了。
　　这谷灵蜂蜜糖串串是她来到天龙城之后第一次吃到的。
　　据说只有这边才有，其他地方吃不到~
　　桃夭吃过两串，早已经对这个味道念念不忘。
　　“怎么可能少的了你的？”
　　苏慕也递给了她一根。
　　“谢谢主人~”
　　“主人最好啦~”
　　“嘻嘻~”
　　桃夭和苏苏看起来年纪差不多大，就是某些方面桃夭看起来更大…
　　可抛却那些，两人都是小丫头级别的，根本没办法抵挡糖果蜜串一类的诱惑。
　　“还有瑟琳娜你的。”
　　苏慕自然也没忘记给瑟琳娜递上一根。
　　他知道，他要不递，瑟琳娜是属于那种真不会开口问的。
　　哪怕她再想吃，她都不会开口。
　　“谢谢。”
　　瑟琳娜接过。
　　她是这里面最大的，此刻也在享受着和她们一样的待遇…
　　瑟琳娜眉眼柔和，嘴角勾起，专心在面前的串串上。
　　大家都在品尝着美味的串串儿，苏慕却注意到石屋门口有一道小小的身影。
　　她正躲在木门背后，偷偷地望着外面的苏苏等人吃着蜜糖串串……
　　垂涎欲滴四个字写在了她的小脸上！
　　可可露！！！
　　她就快要掉口水了…
　　如果说，苏苏和桃夭算是小丫头，那么这个绝对是小小丫头级别的。
　　“温斯蒂亚，她叫什么名字？”
　　苏慕手指了指，问道。
　　小小丫头被芙灵娜抱回来的时候，他见过她一面，当时候她正晕着呢。
　　被发现了！
　　可可露一下子躲到门后面，彻底把身子藏住，温斯蒂亚刚转过头的时候，已经看不见她。
　　“你等等~”
　　苏慕偷偷笑了笑，轻声道。
　　温斯蒂亚会意，也跟着笑了，聪明的她似乎猜到了什么。
　　果然没过去多久，可可露再次露出半个脑袋……
　　当她发现苏慕和温斯蒂亚还在看着她的时候，又迅速躲了起来！
　　“哈哈~”
　　苏慕被童趣的一幕逗笑了。
　　“可可露，她叫可可露，是可可奈的小侄女。”
　　……
　　…

第108章 可可露的惊人天赋！！
　　可可奈！！！
八衫林揪林VII揪 ⑤爸　　“可可露，你在这干嘛？”
　　可可奈的声音响起，
　　她治疗好伤势后休息了一下，刚想出来见见温斯蒂亚和苏慕，便见到了躲在门口的可可露。
　　小丫头似乎正在张望着什么。
　　“姑姑！”
　　可可露脆生生地应了一句，随后迅速转换位置，躲到可可奈的身后，又偷偷探出半个小脑袋看向外面。
　　“你看什么呢？”
　　可可奈顺着她的目光望去，见到了在外面的苏慕几人。
　　“小丫头，想要吃吗？”
　　苏慕好不容易将苏苏放下后，拿着一串蜜糖串串走向了可可露。
　　可可露害羞得一下子躲到可可奈的身后，这一次连脑袋都不敢露出了。
　　“可可露，出来叫人啊。”
　　可可奈伸手拉了她一下。
　　“不…不要~”
　　可可露紧紧拽住了姑姑的衣服，一动都不肯动。
　　“不好意思领主大人，她有点害羞。”
　　可可奈无奈道。
　　“没事，小姑娘嘛，怕生是正常的。”
　　苏慕笑了笑。
　　“她平常不是这样的，挺活泼的，可能今天人太多了，有点害羞。”
　　可可奈摸着可可露的脑袋，解释道。
　　她能理解可可露现在的状态，毕竟从小在族群中长大，活跃是难免的。
　　现在环境不同，面对那么多的陌生人，她会害羞怕生也是正常。
　　“可可露，你想吃吗？”
　　“很好吃的东西哦，你看那些姐姐们吃得多开心。”
　　苏慕让自己的声音尽量显得温柔，他将蜜糖串串往前递了递。
　　“你要是过来的话，我也给你一串，怎么样？”
　　兴许是谷灵蜂蜜糖的香味成功吸引到了可可露，她终于再次探出了小脑袋，将鼻子到串串上轻轻嗅了嗅。
　　鼻翼微动！
　　小萝莉的操作非常呆萌可爱，让苏慕禁不住露出姨母笑：
　　“要吃么？”
　　“很香甜哦。”
　　“真…真…真的给我嘛？”
　　可可露舔着嘴巴，大眼睛里面全是想要、想吃、好馋。
　　“给你。”
　　苏慕一下伸手拉住了她，随后将蜜糖串串塞到她手里。
　　“吃吧。”
　　手被牵着，可可露原本想要挣扎的，可是望着眼前的蜜糖串串，她实在是抵抗不住，只能拿人手软吃人嘴短。
　　任由自己的小手被牵着…
　　而苏慕的眼前，浮现了属于可可露的状态栏：
　　【白狐一族（可可露）：♀】
　　【年龄：12年8个月26天】
　　【工作适应性：手工Lv1，砍伐Lv1，播种Lv3，医疗Lv6】
　　【特殊天赋标签：蕴灵宝体，疗愈圣心，悉心栽培，？？？？，？？？？】
　　医疗Lv6？
　　强啊！
　　苏慕赶紧再看看。
　　【蕴灵宝体：白狐一族专属的天赋，比之高一档的存在，能够使灵气积聚在周围，植物能够实现快速生长！
　　越多白狐一族存在，植物生长速度越快！积聚的灵气能够使周围环境空间变好！】
　　还要高一档的存在？
　　意思是说，可可露的【蕴灵宝体】天赋比其他白狐一族的族员都要强？
　　【疗愈圣心：天生治疗圣体，使用治疗系魔法能够实现增幅100%！似乎还有点其他作用，但目前不明？】
　　【悉心栽培：被她悉心栽培的植物，10几率能孕育出生灵。】
　　？？？
　　10几率孕育出生灵，什么意思？
　　给植物赋予生命，然后变成植物灵的意思吗？
　　这能力逆天啊！
　　看着可可露，苏慕双眼放光。
　　小小丫头除了医疗Lv6以外，其他天赋都是独一档的存在。
　　“领主大人，你牵着可可露的手很久了？”
　　见苏慕拉着可可露的小手一脸猥琐笑意的样子，可可奈不经意间蹙了蹙眉。
　　她忍不住开口提醒了句。
　　 （二）球虾巫 另（九）散V I鸠而可可露自己没有感觉，就算有感觉她也不会觉得有什么，她现在正沉浸在蜜糖串串的香甜之中呢。
　　“好~”
　　苏慕收起了自己的手，随后看向了可可奈。
　　“可可奈小姐，能把你的手给我一下吗？”
　　他的话让可可奈一愣…
　　什么情况？
　　他刚刚一脸“猥琐”笑意摸着可可露的小手，现在还问她要手？
　　有那么一瞬间，可可奈深深以为自己掉进去狼窝…
　　这领主大人不会是有点什么小癖好吧？
　　可可奈刚想开口拒绝的时候，发现自己的手已经被牵上了。
　　可可奈：“！！！”
　　【白狐一族（可可奈）：♀】
　　【年龄：178年2个月6天】
　　【工作适应性：手工Lv2，砍伐Lv2，播种Lv3，医疗Lv5】
　　【特殊天赋标签：蕴灵之体，大师之心，统领气质，？？？？】
　　【蕴灵之体：白狐一族专属的天赋，能够使灵气积聚在周围，植物能够实现快速生长！】
　　一个是【蕴灵之体】，一个是【蕴灵宝体】，看来这个天赋之中，可可露是最出色的。
　　而且她还有两个？？？，没被激活的天赋。
　　由此可见，可可露的天赋真的厉害。
　　可可奈的医疗也达到了Lv5，非常优秀的程度，这也让苏慕好奇，是不是所有的白狐一族都这么高医疗？
　　不过，苏慕倒是想明白了一个问题。
　　似乎潜力天赋中出现【？？？】的不分年龄大小，而是需要一个契机去激活天赋？
　　貌似是这样的。
　　只是让苏慕看不出来的就是，可可奈看着也就是二十三四岁的样子，竟然已经一百多岁了？
　　恐怖！
　　这边，可可奈被苏慕握着手好久一会，她的眉头已经越拧越紧，似乎酝酿着火气。
　　可偏偏她正要发作的时候，苏慕松开了。
　　一下子，可可奈就像泄了气的皮球一样，想发作又无处发作。
　　只能郁闷着脸。
　　“我…我还能再要一……一根吗？”
　　可可露怯生生地开口道。
　　小小丫头抬起眸子，小心翼翼地观察了苏慕好几眼，才敢说出这话。
　　再要一根？
　　就现在这个情况，可可露简直就是苏慕眼中的金疙瘩啊。
　　别说一根了，就是一百根都得给啊！
　　不过，苏慕就想逗逗小小丫头…
　　“当然可以给你，但是你要叫声苏慕哥哥听一下。”
　　“小丫头找人要东西，总要有个称呼吧？不然很没礼貌的……”
　　“你姑姑肯定也跟你说过，对吧？”
　　苏慕笑眯眯地说道。
　　“哼哼！”
　　刚从天空飞过的芙灵娜听到这话，直接黑了个脸…
　　……
　　…

第109章 他怕不是对可可露有什么想法？
　　“芙灵娜，你要吗？”
　　苏慕没注意到她的黑脸，只注意到她出现了。
　　“要！”
　　芙灵娜直接从苏慕手中拿走了蜜糖串串，头也不回地溜了。
　　亡灵也能吃糖？
　　苏慕原本还想着逗逗芙灵娜的，没想到她还真的要啊。
　　“喊苏慕哥哥啊，可可露~”
　　苏慕回身继续逗弄着可可露。
　　相对于其他的，小小丫头才是最好玩的。
　　“苏…”
　　“苏……”
　　可可露攥紧自己的小拳头，努力鼓起了好多次勇气，才蚊呐般喊了出来：
　　“苏慕哥…哥。”
　　哈哈~
　　苏慕心里面暗暗偷笑。
　　难怪现实中那么多人喜欢养个女儿…
　　苏慕以前也经常在网上云养女儿，现在他才知道逗弄小小丫头的感觉是真的好玩。
　　“太小声了，声音大点。”
　　“这么小声谁听得到？”
　　可可露攥紧了小拳头，鼓囊了一下嘴巴，终于是大声喊了出来：
　　“苏慕哥哥！”
　　这次足够响亮，温斯蒂亚等人都听到了，她们集体露出了一抹笑容。
　　可是，喊完之后的可可露又一次躲到了自己姑姑后面。
　　小丫头又害羞了…
　　“给你，出来吧。”
　　苏慕拿着蜜糖串串碰了碰她的小拳头……
　　“喔~”
　　可可露再再一次探出脑袋来，她拿到蜜糖串串后，献宝似地递给了自己姑姑：
　　“姑姑，给你吃~”
　　“很好吃的，你快试试…”
　　她对自己姑姑说话的时候，倒是一点也不紧张，不结巴。
　　好玩得很！
　　“不要，你留给自己吃吧。”
　　可可奈眉宇舒展，目光柔和，她伸手摸了摸可可露的脑袋。
　　“可可奈，你拿着吧。”
　　苏慕开口道：
　　“可可露这么听话懂事，我再给你一串就是了，这串就给你姑姑吃。”
　　他说着，再次拿出一串塞到了可可露的手里面。
　　原本苏慕还以为可可露再要一串是自己想吃，没想到竟然是给可可奈的，对于这么懂事可爱的小小丫头，他更喜欢了。
　　“谢…谢谢苏慕哥哥。”
　　望着手里面的串串，这一次可可奈说出道谢的话就比前两次要流利不少。
　　“乖~”
　　苏慕还想着说趁热打铁，想伸手摸摸小丫头的脑袋，却被她躲了过去。
　　看来二诌零污衤三拔鳍壹衤三，她还是有些怕自己。
　　对此苏慕也不着急，来日方长嘛！
　　吃饭的时候，可可奈作为白狐一族的族长，自然是带着可可露和苏慕等人坐到了一起。
　　大家围坐成了一圈，领地内前所未有的热闹。
　　“可可露，你坐过来我这，我给你吃我这边的肉扒，加了调料的，味道很好。”
　　“还有新鲜的河虾，很有营养的。”
　　苏慕笑眯眯地冲着可可露发出了邀请。
　　“你要去吗？”
　　可可奈扭头看了一眼小侄女。
　　这么久以来，可可奈带着族人一直都没有好好吃过一顿饭。
　　今天晚上的晚餐，可以说是百年来她吃过最丰盛的！
　　看着自己族人们脸上露出的喜悦，可可奈内心之中同样很是满足。
坝伞玲IX球鳍疚舞巴'裙　　她前面还在想自己的决定是不是正确的？
　　但现在，她觉得可以稍微放下不少心来。
　　至少这一刻，她的族人们过得比以往都要好，都要幸福。
　　“不…不了，谢谢…”
　　可可露怯生生地看了一眼苏慕的方向，婉拒了。
　　“好吧。”
　　“诱骗”小丫头不成，苏慕再次发功，他拿出了天龙城买的仙草饮料。
　　“苏苏，你吃了那么多，腻了吗？”
　　“要不要喝点饮料？”
　　“哥哥，饮料是什么？”
　　苏苏好奇地问道。
　　“就是一种很好喝很甜的气泡水。”
　　苏慕耐心地回答道。
　　“那我要~”
　　苏苏伸手接过，随后喝了一口的她眼睛都亮了。
　　“咕嘟咕嘟~”
　　苏苏立马喝完一瓶，再次伸出小手。
　　“哥哥，我还要~”
　　“好好好。”
　　苏慕要的就是这个效果，他再次拿出一瓶递给苏苏。
　　不仅是给苏苏了，温斯蒂亚、瑟琳娜，桃夭、周雨琪、芙灵娜……
　　苏慕全都给了一遍。
　　唯独到了可可奈的时候，他嘴角再次勾起一个小弧度：
　　“可可露，你姑姑的你过来拿给她吧，太远了，我过不去。”
　　可可露明显犹豫了片刻，最后她还是站起身来，小心翼翼地朝着苏慕走去。
　　“拿去给你姑姑吧。”
　　“喔。”
　　可可露开心接过拿去给自己姑姑，随后等她又回到了苏慕的身边，小眼神有些期待地看着他…
　　“弃貳陕冷飼玖妻 鏾⑷你也想要？”
　　苏慕笑了。
　　“嗯…”
　　可可露搓了搓自己的小手。
　　“你坐在我旁边，我给你喝两瓶。”
　　苏慕说着拉住了可可露的手，“来吧~”
　　可可露明显犹豫，但她看着每个人手中拿着的仙草饮料，最后还是动了心，乖巧地坐到苏慕的身边。
　　对此，可可奈也没有说什么。
　　但接下来发生的事情，那可就大大出乎{1陵1起"罒?屋究 （四）氿岜了可可奈的意料。
　　苏慕对可可露也太好了！
　　不只是喝的饮料，只要是好吃的，他都给可可露分享…
　　反正就是什么都让小丫头尝一尝！
　　整顿饭吃下来，可可露的小肚子都已经撑得不行，
　　苏慕还贴心地拿出了布条，替可可露擦着满是油渍的嘴巴。
　　这温柔的举动，看得温斯蒂亚、桃夭、瑟琳娜都是一愣一愣的。
　　到底什么情况？
　　苏慕这是喜欢小孩子的意思么？
　　唯一苏苏没愣，纯因为她也缠着苏慕要擦嘴…
　　苏慕也擦了！
　　就是不够温柔，擦得有点用力，苏苏喊疼…
　　“谢谢…”
　　可可露瓮声瓮气地回了一句。
　　“要说谢谢苏慕哥哥。”
　　苏慕笑着开口纠正。
　　“谢谢苏慕哥哥…”
　　经过刚刚的一系列接触，可可露总算是没有那么怕生了。
　　“真乖~”
　　苏慕再次伸手摸向了可可露的脑袋…
　　小小丫头明显躲了一下，但最后她还是放弃挣扎，任由苏慕的手落在她的头发上……
　　也只有头发上！
　　耳朵还摸不到！
　　这一切，都看得可可奈心中发毛？
　　不是吧？
　　领主大人他莫不是有点什么癖好？
　　他对可可露不是那方面的想法吧？
　　为什么他对可可露那么好？
　　可可奈细思极恐…
　　越想越是担忧。
　　但她注意到苏慕眼神中并没有掺杂着多余的色彩，这也是她继续放心让可可露和他接触的原因。
　　吃完饭后，苏慕偷偷找了其他白狐一族族员查看她们的状态栏。
　　……
　　…

第110章 要被富婆包养的节奏？
　　看了一圈，苏慕发现并不是所有人的医疗水平能达到Lv5级别的。
　　有的白狐一族没有，甚至有的只是LV1，Lv2级别，都很普通。
　　可以说，可可露和可可奈的天赋最为出色。
　　苏慕顺手查看了一眼亡灵守护骑士格邦的！
　　【亡灵守护骑士娃娃（格邦）：男】
　　【年龄：镏笼⒉侕⒊飼把⑻俬久远】
　　【工作适应性：无】
　　【特殊天赋标签：忠心耿耿，守护职责，坚强护盾，献祭自我，？？？？】
　　【忠心耿耿：忠诚度永久100%，绝无变心可能！】
　　【守护职责：有他在你身边，你的防御力将会得到20%提升。（作用于护甲之上）】
　　嘶！
　　看到这里，苏慕倒吸了一口凉气。
　　这个守护职责的能力就很强啊。
　　意思是说，只要格邦在他身边，以后他穿上远古级别的装备，依旧能得到20%的增幅？
　　恐怖啊！
　　苏慕细想之下，发现这个天赋后期强得可怕！
　　【坚强护盾：化作娃娃被你带在身上的时候，能够抵挡住致命一击！】
　　依旧强得可怕！
　　试想，如果苏慕有格邦在身边，遇上了传奇骑士一类的存在，直接抵挡住对手的致命一击…
　　不要小看这一点！
　　很多时候，生死就在于那么一击之中。
　　【献祭自我：献祭自身，开启200%增幅，使用后死亡！】
　　看到这个的时候，苏慕依旧觉得强的可怕。
　　但他突然想起了芙灵娜身上的【不祥之躯】。
　　“芙灵娜，那天城主府的战斗，你最后是不是被杀了？”
　　苏慕找到了芙灵娜询问。
　　“对，怎么了？”
　　芙灵娜依旧是那副高冷的模样。
　　苏慕看到她手中还拿着他给的蜜糖串串和仙草饮料。
　　都还没吃过…
　　“对不起。”
　　“下一次我不会让你留下给我们断后了。”
　　苏慕郑重地开口道。
　　“嘁，无聊！”
　　“我还以为你要说什么呢，这又不算什么。”
　　芙灵娜扬起了骄傲的脸。
　　“我反正能复活，有什么所谓？”
　　“哼~”
　　她轻哼一声飘荡而去，没有再跟苏慕拉扯…
　　望着她离开的背影，苏慕微微一笑。
　　芙灵娜其实内心挺单纯的，就是有些傲娇~
　　而且，苏慕记得她身上的【不祥之躯】天赋。
　　【不祥之躯：杀死她的敌人将会遭受到恶毒的诅咒！诅咒不祥！】
　　所以？
　　天龙城城主安德鲁遭遇到了什么诅咒吗？
　　夜晚！
　　坐在好久没坐的浴桶中，苏慕仰起脑袋，享受着温斯蒂亚的服务…
　　这些天以来，苏慕还久没有受到温斯蒂亚的洗浴按摩服务了。
　　“主人，你干嘛要这样坐着啊？”
　　“一直仰着脖子，不会不舒服吗？”
　　温斯蒂亚脸红着。
　　只是因为苏慕的头仰着，那视线和自然而然地就会落在某个地方…
　　她又不是什么都不懂的笨蛋。
　　可即使这样，她也没有躲开…
　　刚刚桃夭要服侍苏慕洗澡，被拒绝了。
　　苏慕专门点名要的温斯蒂亚。
　　所以，在温斯蒂亚的心里面，她还是非常乐意的。
　　再说了，又不是没被碰过。
　　想到这，温斯蒂亚脸色更红几分。
　　现在领地人越来越多了，特别是女的…
　　温斯蒂亚觉得苏慕和瑟琳娜之间并不简单。
　　一个女人的直觉是非常准确的。
　　她感觉瑟琳娜看着苏慕的眼神不对~
　　但聪明的温斯蒂亚什么都没问…
　　主人愿意说就说了，不愿意说就算了。
　　“哪会不舒服，很舒服的好吗~”
　　苏慕嘿嘿坏笑着：
　　“温斯蒂亚，你低头能看见自己的脚吗？”
　　“主人！”
　　温斯蒂亚羞急了，她羞赧地跺了跺脚。
　　她只是低头看了一眼，瞬间明白了主人说的是什么意思，她娇媚地横了他一眼。
　　“你变坏了！”
　　“哈哈~”
　　温斯蒂亚这脚跺得好啊，深得苏慕的心…
　　“主人，你是不是很喜欢小孩子？”
　　温斯蒂亚突然问道。
　　“为什么这么说？”
　　“因为主人你对可可露很好啊，你似乎非常喜欢她。”
　　今天苏慕和可可露的互动大家都看在眼里。
　　不止是温斯蒂亚，瑟琳娜她们都会有这种感觉。
　　只不过她是有机会提出来的。
　　“喜欢啊。”
　　“这么可爱的小萝莉怎么会不喜欢？”
　　苏慕也没有多想，随口回答道。
　　“哦…”
　　温斯蒂亚应了声，只不过她也不知道想到了什么，脸又红了。
　　她自然不会知道，苏慕都是为了和可可露打好关系。
　　小小丫头是个金疙瘩！
　　正在苏慕想着该怎么逗逗温斯蒂亚的时候，他许久没有响的好友聊天响了起来。
　　苏慕赶紧查看！
　　但很快他就失望了，竟然是张大海的。
　　【有什么事？】
　　【敲！苏慕大佬，你似乎很失望啊？】
　　张大海的消息让苏慕一愣。
　　好小子，还懂读心术？
　　隔这么远都能看出他的失望了？
　　【有话快说！】
　　【大佬，明天你该过来我的领地看一看了。】
　　这就10天过去了？
　　【我知道了！】
　　【好的大佬~】
　　苏慕刚结束和张大海的聊天，好友聊天提示再一次响起。
　　他下意识以为是张大海有什么话没说完，结果一看，是洛妩汐的！
　　隔了这么多天，她终于是有所回应了？
　　【最近陷入了一处秘境里面出不来，一直都在战斗状态，没办法和外界联系，不好意思。】
　　【我没事，你放心吧。】
　　【?（＾?＾）?】
　　原来是陷入秘境当中无法联系。
　　苏慕才说呢，为什么那么久洛妩汐都没有联系他。
　　不过他很快就反应过来，这个世界还存在秘境一说？
　　这可是新发现啊！
　　【你人没事就好。】
　　【没事。】
　　【对了，给你个惊喜。】
　　洛妩汐消息刚发完，苏慕就收到了交易的提示，他点出来看了一眼！
　　【亡灵召唤卷轴x1359】
　　【中等亡灵召唤卷轴x152】
　　【高等亡灵召唤卷轴x2】
　　苏慕：“！！！”
　　【你去抢劫亡灵了吗？】
　　数量庞大，直接震惊了苏慕。
　　【哈哈，不然你以为我为什么消失这么多天。】
　　【可惜了，高等亡灵卷轴似乎非常难出。】
　　洛妩汐表示惋惜。
　　【说吧，你想要我干嘛？】
　　【这么多卷轴，我怕是还不清了，要不以身相许吧？】
　　苏慕开了个玩笑。
　　那头，洛妩汐自然也知道他是在开玩笑，她敲出了一行字：
　　【我看也不是不行，姐姐包养你吧。】
　　苏慕：【……】
　　【四星价值情报……】
　　……
　　…

第111章 来了！雨神的祝福！！
　　【四星价值情报：未来半个小时内，受到雨神的祝福，将会降落大雨！】
　　【情报解析：此次大雨将会对生灵身体力量有所裨益，可前往淋雨！】
　　【情报提示：大雨持续一个小时，只有中间半个小时会有增幅，请注意淋雨时机！】
　　正跟洛妩汐聊着天，苏慕的情报系统突然响了起来。
　　雨神的祝福？
　　仔细看了情报提示后，苏慕很快就理解了。
　　意思也就是说这场大雨多身体是有好处的，不过亡灵似乎不在此列？
　　“温斯蒂亚，你去通知白狐一族的所有人集合。”
　　“我去喊其他人。”
　　苏慕一下子从浴桶中站了起来，说道。
　　“主人，是有什么人进攻我们了吗？”
　　见苏慕如此大的反应，温斯蒂亚担忧道。
　　“不是，就是单纯集合，一会再跟你解释！”
　　苏慕说着穿好衣服离开了。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“可可奈，主人说一会让你们白狐一族的族员们集合。”
　　温斯蒂亚把消息带给了可可奈。
　　“这么晚？”
　　“是遭受到敌人袭击了么？”
　　可可奈瞬间紧张了起来。
　　“主人也没说是怎么回事，应该是有事情要公布吧。”
　　“好吧，我知道了。”
　　可可奈点了点头，她见温斯蒂亚准备转身离开，急忙喊住了她：
　　“温斯蒂亚，等等！”
　　“怎么了？”
　　温斯蒂亚回头看了她一眼。
　　“今天谢谢你。”
　　可可奈缓缓开口道：灵c猛把⑶零9澪⒎氿⒌捌
　　“谢谢你能够在我们族群危难的时候站出来，拖延时间给我们离开。”
　　温斯蒂亚回以一笑：
　　“那我也谢谢你最后带领你的族人们回来，是你们救了我。”
　　“还有，当时候第一次见面的时候，你力排众议，将我放走，没有伤害我，我也谢谢你。”
　　前些日子，温斯蒂亚看出了苏慕对于白狐一族加入领地的渴望。
　　于是乎，她一直在找寻着白狐一族的所在地。
　　因为这个原因，她恰好救了偷跑出来可可露，把她送回领地的时候，白狐一族的族人看到温斯蒂亚，都说要杀了她！
　　那时候是可可奈力排众议，将她放走的！
　　可可奈的理由是她救了可可露。
　　可温斯蒂亚知道，不仅仅是因为这个…
　　“好了，我去叫她们集合。”
　　可可奈深深看了眼温斯蒂亚，转身离开…
　　此时此刻，区域聊天内。
　　【（领主）洛天川：又下雨了！幸好有了上次的经验，我学机智了，躲到了山洞里面。】
　　【（领主）秦升：我都有下雨恐惧症了，幸好我昨天用石板搭建了一个简单的庇护所，专门用来挡雨的，哈哈。】
　　【（领主）沐野：谁不是呢，这世界都不是下雨，是要人命啊！木屋都不安全！】
　　【一样，我也早就搭建好了专门避雨的地方。】
　　【这啥领主世界啊，简直就是末日求生~】
　　区域聊天频道内，所有人都在庆幸着自己有遮雨的地方。
　　经过上次酸雨的惨痛教训，现在每个人不仅学会了储水，还专门修建了用来避雨的地方…
　　就是为了防止天空再次突然下雨！
　　就在众领主疯狂吐槽的时候，一条聊天突然弹出来：
　　【（附属领主）张大海：这次下的雨也不一定是酸雨吧？没准对我们有益的呢？你们那么怕干嘛？】
　　张大海的消息一出，区域聊天频道内可见静默了一下，然后：
　　【（领主）秦升：大海，两天没出现你学坏了啊！是看不得兄弟们好是吧，想骗我们淋雨？】
　　【（领主）洛天川：想不到啊大海，你竟然是这样的人！！】
　　【（领主）沐野：大海，这次连我都不帮你了~你变坏了~】
　　他们三人还是略微调侃了一下，但许久没说话的郭天飞出现了：
　　【张大海就是看不得我们好！上次酸雨死了多少人啊，他跟我们说没准这次雨对我们有益？】
　　【你觉得你说出这句话不脸疼吗？】
　　郭天飞躺在旅馆的床上，满脸阴笑，还不忘多添一句：
　　【张大海你就是没安好心！】
　　之前郭天飞就知道张大海被苏慕招安的事情。
　　他一直都没机会在聊天频道怼两句，这不终于逮着机会了。
　　苏慕他搞不定而已，一个小小的马仔，他还是能对付的吧？
　　这不，郭天飞一开口后，聊天频道很多人就跑出来骂张大海了。
　　【张大海你真活该第一天就当了奴隶啊！你是真想我们死，你竞争能少点是吧？】
　　【谁说不是呢，后期发展需要大量的资源，区域频道内的各位都是竞争对手，张大海巴不得我们死呢！】
　　【虽然我不想揣测人心，但确实是这样的，张大海你让我们感觉到恶心……】
　　……
　　面对一堆责骂自己的人，张大海懵逼了。
　　他委屈啊！
　　【（附属领主）张大海：大哥们，我就是随口一提，你们至于吗？】
　　【有种你自己跑出去淋雨啊，还随口一提，你有没有胆子？？】
　　【就是就是，没胆子你说个毛线啊！傻比！】
　　【脑残！】
　　【（附属领主）张大海：骂就骂，别上升到人身攻击啊。】
　　张大海更委屈了…
　　看着大家的发言，郭天飞别提多开心，他煽风点火：
　　【张大海你委屈什么啊，还不是你尹尔冷（三）（二）〈〺球企肆〵爸峮想谋害我们大家？】
　　【有种你去淋个雨截图来看看，是不是跟了苏慕你都不认识自己是谁了？】
　　【就是啊，有种你自己去淋雨，自己不淋你说个鸡儿啊！】
　　大家还在谩骂…
　　张大海也是被气到了，他一咬牙：
　　【淋就淋！老子这就去林给你们看，等着截图吧！】
　　牛逼是吹出去了，但张大海冲进雨幕的那一刻，还是犹豫了十秒钟。
　　直到，他好友聊天中一条消息的出现；
　　【苏慕：大海，现在就冲进去淋雨，对你有好处，信我！】
　　苏慕大佬简简单单的一条消息，却给了张大海无限的勇气，
　　他把上衣一脱，在何玲诧异的目光中往前冲去……
　　同一时间，刚给张大海发过消息的苏慕也带着自己领地的所有成员走进雨中。
　　他没看到区域聊天频道的消息，只是临时想起就通知了一下张大海。
　　……
　　…

第112章 和我无关，全都是苏慕大佬的功劳！
　　同时间段，世界聊天频道内的其他领主玩家同样如此。
　　他们纷纷出言开口聊天，都在截图晒自己是怎么躲雨的…
　　有的已经住上了石砖建造的房子！
　　有的依山洞而建成的房子！
　　每一个都在教训中吸取了经验，聊天频道一时之间聊得好不欢乐…
　　时间飞梭！
　　直到有一张截图的出现！
　　【雨神的祝福！
　　恭喜你沐浴了圣雨两分钟，全属性获得加成10点，伤势全部恢复，疲惫全部扫空！】
　　此截图是一名龙国领主【吴宇凡】发出来的。
　　截图出现的那一刻，世界聊天频道疯了。
　　【艹！真的假的？！】
　　【你吗的，这;【六零2⑵>san$丝⑧覇私零梦不是酸雨吗？怎么变成圣雨了？】
　　【淋雨还能加属性，伤势全恢复？】
　　【啊这……】
　　【老子还在庆幸没有淋到雨呢，你给我整这一出？】
　　【MMB！】
　　众领主骂骂咧咧。
　　直到一条聊天出现；
　　【大哥大姐们，雨还没停呢。】
　　这聊天一出，提醒了众众领主，他们纷纷丢下手上的手工作业，一头扎进了雨幕之中…
　　十分钟过去了！
　　【？？？说好的什么雨神的祝福呢？为什么我淋了两分钟，屁事情没有？】
　　【你是屁事情没有，老子冻感冒了！我敲你美妇的！】
　　【老子小兄弟都冻缩水了，什么雨神的祝福呢？刚刚截图的那个领主是谁？你大爷的！】
　　【骗人是吧？你妈出门买菜必涨价，你爷爷下棋必被指指点点，你打斗地主3456没有7，你丫的~】
　　【谁知道龙国领主吴宇凡的领地在哪里？老子要通缉他，干死他！敢骗人！】
　　【支持江湖追杀令！！】
　　众领主淋了十多分钟的雨毛线作用没有，他们开始破防了。
　　这也让最开始发出截图的龙国领主吴宇凡瑟瑟发抖。
　　他最初想的，不过是想要提示一下大家，顺便嘚瑟一下而已。
　　他也不知道为什么他有作用，其他人淋了没作用啊。
　　就在众人准备募集资金让附近领主去狙击【吴宇凡】的时候，又一张截图出现了：
　　【雨神的祝福！
　　恭喜你沐浴了圣雨五分钟，全属性获得加成15点，伤势全部恢复，疲惫全部扫空！】
　　发截图的同样是一位龙国的领主。
　　他本人说了，原本是不想发出来的，只想闷声发大财，但看到大家都愿望【吴宇凡】，他有点看不过眼，特意澄清。
　　而且，该领主还解释了，可能是某一阶段的淋雨才会起到作用，因为现在他淋雨也没有任何增幅了…
　　这话一出，世界聊天频道的领主们破防，他们捶胸顿足，都在气自己刚刚为什么不去淋雨…
　　为什么不抓住机会，要在频道吹牛逼？！
　　但更多的领主是在抱怨。
　　不是吧系统？
　　他们千辛万苦做好的防御措施，见一下雨立马躲得好好的，
　　你现在却来告诉他们，淋了雨不但没坏处，反而还能提升属性？
　　这…
　　那下次下雨，他们是淋雨好还是躲起来好？
　　一时之间，领主们将火力调转，纷纷都在骂系统坑逼……
　　这样玩是吧？
　　一场坏雨，一场好雨是吧？
　　都学会放烟雾弹了是吧？
　　但更让人破防的，还是聊天区域频道内。
　　【（领主）沐野：大家都看到世界聊天频道了吧？怎么说？】
　　【（领主）秦升：不是吧？大海还真的蒙对了？真的假的？】
　　【（领主）洛天川：淋雨还能提升整体属性，还特意选择某个时间段有作用，这也太搞了吧？】
　　【就是，这样谁知道啊！淋了没作用我们难道还能一直淋不成？】
　　【随机性太高了！真的恶心！】
　　【你们放心，张大海那么久没说话了，估计他自己也没有淋雨，就口嗨一下而已。】
　　【（领主）郭天飞：对对对，口嗨谁不会啊，张大海就是懵的。】
　　打出这句话的时候，郭天飞已经惊出一身冷汗。
　　他多害怕大家会将矛头集中到他身上，干脆再吐槽一下张大海，转移大家注意力…
　　然而，张大海可是非常记仇的人，他一直都在看着聊天频道，他可不惯着郭天飞。
　　【雨神的祝福！
　　恭喜你沐浴了圣雨30分钟，全属性获得加成50点，伤势全部恢复，疲惫全部扫空！
　　沐浴完整的圣雨，火元素魔法对你的伤害永久减免10%！
　　沐浴完整的圣雨，水元素魔法伤害永久提升10%！（检测到领主未解锁水元素魔法，解锁后恢复）】
　　【（领主）沐野：！！！】
　　【（领主）洛天川：！！！】
　　【（领主）秦升：！！！！】
　　【！！！】
　　张大海嚣张地敲出了自己的话：
　　【叫郭天飞的，老子忍你很久了哈，叫？】
　　【再叫？】
　　屏幕前，郭天飞气得不行…
　　但他也只能把头缩起来，不敢回怼。
　　他知道，他现在要是跳的欢，估计大家就会针对他。
　　郭天飞可不想自己刚建成没多久的领地被气愤的领主们集体攻打！
　　但这一刻，他对张大海的怨恨和气愤再度提升，连带着一起都算到了苏慕的身上…
　　恰好这时，酒店的伙计在外面敲门。
　　“什么东西？”
　　郭天飞不耐烦地吼了一句。
　　“客人，有份通缉令，我们城主发到每一个客人手上的，不好意思打扰到您了。”
　　见伙计态度很好，郭天飞还是打开了门。
　　“通缉令？”
　　郭天飞拿起了那张纸。
　　另一边！
　　张大海的截图，把聊天频道的领主们狠狠羡慕到了。
　　【（领主）秦升：大海，你运气也太好了吧，这都给你赌对了。】
　　【（领主）沐野：就是，刚刚我们还调侃你来着，是我们狭隘了。】
　　【谁说不是呢，哎，真可惜了~】
　　【真厉害啊，这属性提升了50点，我记得2级领主也不过如此吧？】
　　【大海哥，下次再有这种好事情，能不能提醒一下我们啊？】
　　【大海哥，我要给你生猴子，你领地在哪，我去找你行么，人家有36E哦，很凶哒~】
　　就在众领主纷纷夸赞张大海牛逼，有想法，有思维，懂格局，想要献身的时候，张大海默默打出了一句话：
　　【其实，这次和我无关，全都是苏慕大佬的功劳。】
　　……
　　…

第113章 苏苏涅盘？生命咏叹！
　　【？？？】
　　【（领主）沐野：什么情况？怎么就提到苏慕大佬了？】
　　【对啊对啊。】
　　【（领主）秦升：难不成是苏慕让你去淋雨的？】
　　就在众领主议论纷纷的时候，张大海回应道：
　　【我承认我之前在聊天频道说的那些话有赌的成分。】
　　【跟你们说我要冲进去淋雨的时候，我也犹豫了，但因为苏慕大佬的一句话，我义无反顾冲进去…】
　　【然后淋了半个小时，我得到了提升！】
　　张大海越说越兴奋，忍不住添油加醋了起来：
　　【苏慕大佬的逆向思维简直无敌，
　　他说了，上次既然能是酸雨，对我们有如此巨大的伤害，那这一次必不可能是这样吧？】
　　【想必你们也知道，领地求生之中伴随着很多随机事件，那么下雨可不可能也是一种呢？】
　　【既然是随机事件，百分之五十的几率很正常吧？反正苏慕大佬牛逼就是了！】
　　张大海在聊天频道之中疯狂表达着自己对于苏慕大佬的崇拜与欣赏……
　　无形之间，苏慕的形象在聊天频道内被塑造成了无所不能的神人！
　　【我就说，能首升领地一二级别的大佬思维岂是我们普通人能想到的？】
　　【就是啊！我们要有那种想法，还能成牛马？】
　　【慕了慕了！张大海能有这么个大腿抱着，分分钟起飞啊。】
　　【大爷的，我也想要大腿，羡慕死人了~呜呜~~】
　　【有谁知道苏慕大佬的领地在哪吗？我要嫁给他，我要给他生一群猴子…】
　　【你他么就不能生个人？非要生猴子？】
　　然而，连苏慕本人都不知道他已经在区域聊天频道内的名气再一次提升。
　　甚至成了人人口中的【苏慕大佬】、【苏神】！
　　苏慕也没时间去管这些，因为他的目光还集中在半空中苏苏身上。
　　原本苏慕带着自己领地内的成员淋雨，正淋得好好的，突然淋雨的苏苏身上出现了异常…
　　她先是浑身冒起了柔和的绿色光芒，随后一下子升到了半空之中，静静漂浮着！
　　那时候的雨还在哗啦啦地下着…
　　苏苏宛若神女一般悬在半空，浑身冒着绿光，这可把领地的所有成员们惊讶到了。
　　被惊讶的当然还有苏慕…
　　不过他见不是坏事情，便没有去打扰！
　　直到雨停了。
　　提示音在苏慕心里面响起。
　　【雨神的祝福！生命女神的咏叹！
　　恭喜你沐浴了圣雨30分钟，获得了生命女神的咏叹加成！
　　全属性获得加成100点，伤势全部恢复，疲惫全部扫空！
　　沐浴完整的圣雨，获得生命女神的咏叹！
　　火元素魔法对你的伤害永久减免15%！
　　水元素魔法伤害永久提升15%！
　　感受生命女神的咏叹，你的生命力变得越加旺盛！
　　（检测到领主未解锁水元素魔法，解锁后恢复）】
　　苏慕以为，这一切都是雨神祝福的加成。
　　直到他跟张大海要了一张他属性提升的截图对比后，苏慕才发现出了不同。
　　都是完整沐浴了三十分钟的大雨，张大海的提升远远没有他来得高！
　　苏慕很聪明，他瞬间发现了不同……
　　生命女神的咏叹！
　　很大可能是因为苏苏才出现的生命女神的咏叹。
　　毕竟，苏苏刚出生那会不是有个名字，叫生命之女吗？
　　换言之也就是说，雨神的祝福唤醒了苏苏体内的能量。
　　苏苏“涅盘”了！
　　这生命女神的咏叹是她所给出的增幅…
　　为了验证，苏慕还特意看了一眼自己的状态：
　　【天慕部落】
　　【领地属性：2级部落】
　　【所属领主：苏慕】
　　【领主天赋：首领之傲、炼狱温泉】
　　【领主力量：198】
　　【领主体力：196】
　　【领主敏捷：199】
　　【领主智慧：200】
　　【领主技能：洞察术、潜袭术、罡岚斩、风龙术】
　　【领主装备：火枪、精制长弓，魔龙角刀】
　　【领主魅力：60】
　　【元素提升：水元素+15%】
　　【元素抵抗：火元素+15】
　　果然！
　　属性都加上去了，比张大海的还多一倍。
　　甚至多出了【元素提升】、【元素抵抗】两项…
　　不过，魅力不在其中啊，没得到提升……
　　“瑟琳娜，温斯蒂亚，你们感觉怎么样？”
　　苏慕开口问道。
　　“主人，我感觉浑身都有劲！身上的力量好像都得到增幅了…”
　　温斯蒂亚说道。
　　旁边的瑟琳娜也跟着点了点头：
　　“对，我之前因为受伤不能施法，现在感觉伤好了，魔力有点澎湃的感觉。”
　　瑟琳娜说着稍微尝试凝聚起了冰元素的魔法。
　　还真被她凝聚起了一些冰霜…
　　“好了，别勉强，你还没完全恢复呢。”
　　苏慕赶紧阻止她。
　　瑟琳娜的伤主要还要靠圣焰炙火灵，她还没正式进入疗伤的环节呢。
　　但这不阻止还好，一阻止苏慕眼睛都直了。
　　刚刚淋雨的时候，因为苏苏的原因他精神高度集中，导致也没时间多想。
　　现在，他目光所及……
　　全是高高隆起的山峰美景！
　　因为淋了雨的原因，瑟琳娜、温斯蒂亚、桃夭、可可奈她们身上的衣服都紧紧贴着她们的肌肤。
　　这也导致她们原本就凹凸有致，凹凸玲珑，凶得雅痞的身材完全突显了出来。
　　把苏慕看得蠢蠢欲动，差点没流鼻血……
　　特别是桃夭的，就属她最凶！
　　苏慕浑身燥热无比，他艰难道：
　　“行了，我在这里等苏苏降下来，你们都进去吧…”
　　“哦哦。”温斯蒂亚似乎看出了点什么，她急急转身离开了。
　　瑟琳娜意味深长地看了苏慕一眼，随后才扭着身躯，拉起桃夭离开…
　　等她们全都离开后，苏慕才尴尬地躬了躬身子，长叹一声。
　　还是小初男的时候没什么感觉。
　　但自从和瑟琳娜有过鱼水之欢后，苏慕发现自己的抵抗力那是越来越低。
　　“哥哥~”
　　苏慕正胡思乱想呢，旁边响起了苏苏的声音。
　　“嗯？”
　　“苏苏，你下来了，你知道刚刚发生了什么吗？”
　　“哥哥抱抱……”
　　苏苏似乎非常疲惫，她主动抱住苏慕，将自己湿透的小身躯往他怀里挤了挤。
　　嘶！
　　不挤还好，一挤简直要了苏慕的命。
　　“哥哥~”
　　“都那么晚了，你还要出去捕猎吗？为什么要带着那么大的棍子？”奇*`②鏾溜泗酒)VII衤三罒
　　“硌着我了。”
　　苏慕：“！！”
　　苏苏突然小手还往下，似乎想要把罪魁祸首给找出来，然后狠狠揍它一顿。
　　这可把苏慕吓得啊，他一把就握住了她的小手。
　　可也就是这么一瞬间，苏苏的状态栏再次出现在苏慕眼前！
　　……
　　…

第114章 骷髅地龙！驹骨战将！
　　【生命之女（苏苏）：♀】
　　【年龄：16年0月12天】
　　【工作适应性：手工Lv？，医疗Lv？，】
　　【特殊天赋标签：生命咏叹(唯一），？？？？，？？？？，？？？？】
　　【生命咏叹（唯一）：生命女神的赞歌！在她的洗礼下，生灵获得治愈，力量提升等各种增幅！】
　　苏苏之前的状态全都是问号，现在好了，问号少了不少，但依旧存在。
　　特殊天赋标签也得到了解锁，这个生命咏叹看着还是挺强的，效果应该就是刚刚那样。
　　苏慕唯一好奇的是，需要什么样子的释放时机？
　　还有，能不能叠加？
　　“哥哥，困~”
　　正当苏慕思考的时候，苏苏的声音响起。
　　他低头看了一眼，怀中的小丫头眼睛都快睁不开了。
　　“好，我让温斯蒂亚给你换衣服，然后再睡觉。”
　　“嗯嗯~”
　　苏苏将棍子的事情暂时抛在了脑后…
　　这边，苏慕将苏苏哄睡后没有第一时间休息。
　　而是来到空地开始使用【亡灵召唤卷轴】。
　　在他一顿努力下，亡灵召唤卷轴一共召唤出了：
　　489个骷髅士兵，420骷髅法师，450骷髅弓箭手。
　　基本可以确定，亡灵召唤卷轴就只出这三种兵种。
　　使用中等亡灵召唤卷轴时，前10个开出的都是亡灵幽魂骑士。
　　直到衣⒉O鏾爾磷VII4爸群第11个的时候，终于开出了不一样的东西。
　　一头高约三米左右的骷髅骨龙，牙齿锋利异常，它看起来就像是霸王龙的骨头一样，不过远没有那么巨大。
　　和莫德伦萨差不多，它有着双猩红的眼睛，给人一种诡异且邪恶的感觉。
　　正因如此，它无论远看还是近看，威慑力还是不小的。
　　苏慕一个洞察术拍过去：
　　【骷髅地龙：莫利亚斯地龙死后幻化成的替代品，它们是亡灵一族中陆地速度最快的存在！擅长突袭！】
　　骷髅地龙是中等亡灵卷轴召唤出来的，战斗力应该和亡灵幽魂骑士差不多，但远没有莫德伦萨那么特殊。
　　但苏慕对于它的定位，却远远不同！
　　三米高的骷髅地龙基本是可以实现骑乘状态的，
　　那么他是不是可以利用骷髅地龙和骷髅士兵结合，弄出一批骷髅地龙骑士的兵种来？
　　说干就干，苏慕立马开始尝试…
　　他的想法很快就得到了印证！
　　骷髅士兵确实可以骑乘上骷髅地龙的身上，只不过因为熟练度的原因，免不了磕磕碰碰。
　　还需要练习和熟悉…
　　有了这个验证，苏慕直接可以宣布，他的地龙骑士队伍有了雏形。
　　继续召唤…
　　也不知道是着了魔还是干嘛，苏慕一直召唤出来的，除了亡灵幽灵骑士就是骷髅地龙。
　　没见过其他的东西。
　　不过，他还是凭着152张的【中等亡灵召唤卷轴】成功积攒了91头骷髅地龙，61个亡灵幽魂骑士。
　　苏慕打算好了，明天将身上有着积极天赋标签的亡灵骷髅全部选择出来，然后训练成为骷髅地龙骑士！
　　最后两张是【高等亡灵召唤卷轴】！
　　在阵纹的光芒中，一个身躯高约6米，比窟窿地龙还要高的巨人出现了。
　　牠双手持着巨大的骨头盾牌，盾牌足足有夸张的5米出头……
　　那巨大的骨头盾牌是由一个个骷髅头所形成的，给人一种无形的震慑力！
　　骷髅巨人空洞的眸子望着前方，浑身笼罩着凝实的亡灵黑气，
　　这黑气诡异地形成了盔甲的形状，将其笼罩其中！
　　【驹骨战将（盾形态）：牠们生前是梭尼族巨人的化身，死后是强大的骷髅巨人战将，盾牌上积攒都是手底下死去生命的怨气！】
　　说实话，这驹骨战将把盾牌往前面一立，如同小山一般，苏慕都不知道那些攻击要怎么打的过来……
　　太强了！
　　不过，由此我苏慕也得到了一个重要信息。
　　高等亡灵召唤卷轴中，能召唤出芙灵娜这种的，也是只有极少数几率的。
　　对比驹骨战将，芙灵娜身上可是有着唯一性的。
　　继续召唤！
　　这一次，又是驹骨战将，只不过是另外一个版本……
　　【驹骨战将（斧形态）：牠们生前是梭尼族巨人的化身，死后是强大的骷髅巨人战将，巨斧上积攒都是手底下死去生命的怨气！】
　　和【驹骨战将（盾形态）】差不多的身高，只不过斧形态的持着一把看起来似乎能开天辟地的骨头巨斧，十分夸张…
　　这两者一个是防御形态，一个是进攻形态。
　　苏慕算是看明白了。
　　将召唤出的亡灵都交给莫德伦萨和亡灵骑士格邦暂时管理后，苏慕睡觉去了。
　　可他刚路过瑟琳娜的房间，看见里面还有火光，他一个没忍住，往里面看了眼。
　　“忙完了？”
　　瑟琳娜的声音传来，她注意到了门外的苏慕。
　　“还不睡吗？”
　　苏慕推门而入。
　　“准备了。”
　　瑟琳娜说着翩然转身，将身上的小披肩脱了开来，放到一边。
　　等她在转身的时候，发现苏慕已经挨了过来……
　　“你干嘛？”
　　瑟琳娜一惊，她已经被苏慕搂进了怀里。
　　“我在想着说，我们不是要日久生情吗？”
　　“这晚上不也得多多接触一下才行？”
　　“不然怎么生情？”
　　苏慕脸上挂着的坏笑，让瑟琳娜一下子就看懂了他的想法。
　　愣是她如此淡漠的性子，依旧不免浮起一丝红润，她开口道：
　　“接触的时间还有很多，明天白天都行。”
　　“今天你回去房间吧，很晚了。”
　　“怎么可以~”
　　“今天晚上是今天晚上，白天是白天，那都是不同的好吗？”
　　苏慕说着，人已经往床上一躺，脸上就写着一句：
　　别想把我赶走，今天我这床睡定了！
　　对于他有些无赖的做法，瑟琳娜被气笑了…
　　“随你，但不许乱动我。”
　　火光熄灭，瑟琳娜自己躺到了最里面…
　　很快，她发现自己的腰被搂住了，耳边还传来苏慕的话语声：
　　“我就搂一下，绝对不乱动。”
　　瑟琳娜见他都这么说了，也不好再说什么。
　　但很快，她就发现苏慕整个人都贴了上来，抱住了她。
　　“喂…”
　　瑟琳娜轻唤了一声，扭动了下身躯，多多少少有些娇嗔的意味。
　　她不扭还好，一扭立马就点燃了苏慕压抑在心中的小火焰……
　　那差点被苏苏发现的大棍子再次出现！
　　瑟琳娜虽然懂的不多。
　　但一定比苏苏多！
　　所以，她瞬间就察觉到了苏慕的反应……
　　……
　　…

第115章 布置任务！进入正轨！
　　漫漫长夜。
　　温斯蒂亚今天累了一天，她刚进入梦乡不久，突然被一阵怪异的声音吵醒…
　　一开始的时候，温斯蒂亚还觉得是不是有敌人袭击了她们的领地？
　　她一下子被吓醒了过来！
　　很快，温斯蒂亚发现，传来声音的是隔壁的房间。
　　温斯蒂亚记得，隔壁房间住着的是瑟琳娜，她在干嘛？
　　为什么会发出那样子的声音……
　　好奇怪哦！
　　好像特意压抑着的？
　　又好像特别痛苦？
　　但又好像特别舒服？
　　痛并快乐着？
　　温斯蒂亚没弄懂这种声音的来源……
　　她也从来没听过，她觉得很奇怪！
　　甚至，听久了她脸色也不自觉地开始变红，浑身变得发烫。
　　终究还是太累了，温斯蒂亚迷迷糊糊间睡了过去…
　　……
　　第二天，天刚蒙蒙亮，苏慕神清气爽地从瑟琳娜的房间走了出来。
　　房间里面，瑟琳娜身体横陈在床上，她白皙的纤手果露在外，凹凸有致的身上还盖着一床被子。
　　将她美好的风光遮掩住……
　　细看，她脸上略显疲惫，嘴角却又带着一丝丝的满足笑意，她睡得很香，很沉……
　　似乎，昨晚被折腾不浅！
　　苏慕的人生都进入正轨了。
　　他必须也要让领地的工作快速进入正轨！
　　“安拉，丝丽琪，今天你们的任务依旧是去挖取石矿！”
　　“我需要大量的石矿，我需要你们争取早日把领地的木屋都升级成为石屋，然后铺上青砖地板！”
　　+ 铃萌虾山铃>*镹冷妻 韭⑤⑧“听懂了没有！”
　　苏慕一脸严肃地发号施令。
　　“听懂了！”
　　以安拉、丝丽琪为首的蜥蜴人、撅兔族人纷纷开口回应。
　　“听懂出发工作！”
　　苏慕大手一挥，部落首领的气势拿捏得死死的。
　　“是！！”
　　领地中，挖矿的先行部队鱼贯而出。
　　“西沙，今天我有新的任务给你，我需要锡铁矿，你要给我找到大量锡铁矿的地址，能做到吗？”
　　苏慕没忘记水元素史莱姆身上每五天就会凝结成的水灵魄。
　　这东西无论是未来还是现阶段，绝对是保证领地物资饮食的重要关键。
　　苏慕想要用锡铁矿制作成罐头，将水灵魄保存下来。
　　要知道，现在领地中的水元素史莱姆可是高达了500只！
　　这大量的水灵魄如果不用的话，那就太浪费了。
　　“是，大人！”
　　西沙非常干脆，直接转身就离开了。
　　“莫德伦萨，格邦，你们今天的任务就是带着亡灵大部队继续练级，不过现在你们分成两个队伍。”
　　苏慕吩咐道：
　　“一个由莫德伦萨你统领，一个由格邦统领，你们一个去西面，一个去东面，不要碰到一起！”
　　“是，主人！”
　　“竭诚为您服务，我尊敬的主人。”
　　莫德伦萨和格邦同时应道。
　　其中还要数莫德伦萨最为激动，牠终于是摆脱拉矿的苦力活，可以带着大部队出去浪……
　　呸，练级了！
　　莫德伦萨期待这一天不知道多久了。
　　特别是现在的亡灵队伍，比之前要茁壮太多！
　　以前，莫德伦萨最多也不不过是统领上百亡灵。
　　现在，牠可是统领着上千亡灵的最高首领！
　　自豪感}Qun艺⊙尹企泗无韭3si九把6简直拉满。
　　不过，对于多出来的那两个驹骨战将巨人骷髅，莫德伦萨是又惊又惧又喜。
　　惊的是这么恐怖的亡灵都被主人召唤出来了？
　　惧的是驹骨战将实力强横，牠目前的实力打不过。
　　喜的是，驹骨战将再牛逼又怎样？
　　牠莫德伦萨才是亡灵大军的统领啊！
　　“还有，你们从今天起，开始有任务了！”
　　苏慕继续吩咐着：
　　“领地内成员越渐增多，你们出去练级的时候，顺便帮忙打猎回来，领地从今天开始，需要囤积大量的肉类，明白么？”
　　“你们打猎好后，直接对接给兽人队长雷赛，牠会派人帮忙去抬回来，懂了吧？”
　　“是，主人！”
　　格邦依旧没两句。
　　“放心吧主人，一切都包在我莫德伦萨大人的身上~”
　　“还有，驹骨战将和骷髅地龙你们就不要带出去了，牠们目标太大，太明显了。”
　　苏慕提醒了一句。
　　“是！”
　　交代完莫德伦萨、格邦后，苏慕找到了兽人的队长雷赛。
　　从加入他们部落的那一刻起，雷赛已经不存在什么首领的头衔了，他苏慕才是这个部落的首领！
　　唯一首领！
　　“雷赛，你们兽人族今天的任务就是把挖好的矿石抬回来，
　　目前我们没很好的工具，只有上次从哥布林那搜刮到的一辆木头车子。”
　　“你放心，我会让史莱姆在这两天多仿制几辆木车子出来，到时候你们运起重物就更方便了。”
　　苏慕交代道：
　　“还有，打猎我交给了亡灵族，到时候你和你的族人配合一下，只需要把猎物抬回来就好。”
　　“是的，领主大人。”
　　雷赛大手抓着自己的脑袋想了想，说道：
　　“大人，我有个建议，可以让我们运货物的速度提升不少。”
　　雷赛昨天给底下的兽人们大概说了一下加入领地后需要做到的事情，得到反响也很多。
　　其中有一条建议，他觉得是比较有利的。
　　这不，他一直记得，趁着现在他想找机会说出来。
　　“你说说看，什么建议。”
　　“森林中有一种巨力角蚁，它们不是普通的蚂蚁，而是一种领主大人你差不多高的巨大蚂蚁！”
　　“它们力量很足，可以拉动超越体重数百倍的重量，非常适合用来拉货物！”
　　雷赛解释道：
　　“如果可以把它们抓过来，再配上合适体型的木车，运矿石根本就没有难度。”
　　“雷赛，你这建议是方便了你们自己啊。”
　　苏慕盯着雷赛，幽幽开口道：
　　“你可一点没有方便到我，我还要去驯服什么巨力角蚁，那还需要你们有什么作用？”
　　说实话，苏慕不喜欢刚进入领地就想着各种方法偷懒的成员。
　　如果雷赛是这样，还不如赶紧滚蛋算了。
　　雷赛也不是蠢蛋，他再耿直也能看出领主大人生气了，牠慌忙解释：
　　“领主大人，你误会了。”
　　“驯服巨力角蚁我们兽人族就可以做到，不过我们需要点时间去做这个事情而已。”
　　“只要你同意，我们立马就可以去驯服，而且不会耽误到运矿的工作。”
　　听着雷赛解释的话，苏慕脸色好不少。
　　感情兽人也就是给个建议而已，并不是想要偷懒：
　　“既然你们可以做到驯服，我允许。”
　　“那就太好了！”
　　雷赛一喜！
　　……
　　…

第116章 娃娃鱼回来！驻颜加寿命！
　　【领地升级提示：
　　1、吸纳3000个生命成为领地居民，目前3532/3000（已完成），
　　2、在你所属领地范围内的土地上拥有建筑181/150（已完成），
　　3、把军队规模提升至450/450，并且制定一套训练方法（未完成），
　　4、领地内铺设起道路，拥有建造桥梁能力（未完成），
　　5、成功从规划好的农田中品尝到丰收的喜悦（未完成），
　　6、领地内拥有基础医疗建设，领地内拥有基础生活建设（未完成），
　　7、旌旗所指，所向披靡！设计一款领地旗帜，树立起属于你领地的旌旗。（未完成）
　　完成以上条件，可将领地提升到3级，届时解锁相应功能！】
　　苏慕看了一眼自己的领地升级条件，只有1，2两个完成了，第3完成了一半。
　　其实4，6，7想要完成都不算困难。
　　唯独只有5，从规划农田中品尝到丰收喜悦这个比较困难…
　　因为，种植到丰收是需要经历一个过程的！
　　没有这个过程是没办法完成！
　　而过程，就是时间……
　　【全系统公报！】
　　【全系统公告！】
　　……
　　【恭喜龙国领主【洛妩汐】成功将领地升级为3！】
　　【作为特殊地图领主，将获得首升3级领地奖励！】
　　苏慕：“……”
　　苏慕刚刚就在想，他们普通地图的领主需要升级到3级领地必须要时间去堆，没想到转眼就听到洛妩汐升级的消息。
　　而且，才多少天过去啊……
　　这女人怕是有不少大气运啊！
　　【恭喜！】
　　苏慕赶紧发了个消息过去。
　　【谢谢~】
　　【我继续打怪了，等我的好消息吧。】
　　洛妩汐回复得也很快…
　　她似乎挺忙的，她那个【梦魇树屋】的地图不是战斗就是在战斗之中……
　　苏慕也明白她回复的意思。
　　无非就是瞪着她的亡灵卷轴…
　　“大爷的，还真有点被人包养的感觉了。”
　　苏慕苦笑。
　　“领主大人，我有个事情跟你汇报一下。”
　　身后响起一道声音，苏慕扭头一看，发现是可可奈的。
　　她后面还跟着可可露，小丫头昨天吃了他的东西后，明明没那么怕生了。
　　但一觉睡醒，似乎昨天的感觉完全丢失……
　　她再一次躲在自己姑姑身后，探出一个小脑袋看着苏慕。
　　“喂小丫头，昨晚睡得好吗~”
　　苏慕朝可可露招了招手，笑着打招呼。
　　“嗯~”
　　可可露轻轻应了声，随后又躲到了自己姑姑身后。
　　“有什么事情要汇报？”
　　苏慕这时候才看向了可可奈。
　　“昨天那场雨，让我的族人们更年轻，更活力了！”
　　可可奈说道。
　　“嗯？”
　　“什么意思？”
　　苏慕眉头轻皱，没太明白。
　　“海芙奶奶，出来。”可可奈朝着后方喊了一声。
　　“是，族长！”
　　很快，一个白狐一族的族员走了出来。
　　“可可奈，你们白狐一族都这么能驻颜么？”
　　“你一百多岁，看着像人族二十岁的样子，
　　你这族员都奶奶辈分了，看着也不过人族四十岁出头的样子，厉害啊！”
　　看着徐徐走来的海芙奶奶，苏慕忍不住感叹一句。
　　“嗯？”
　　可可奈听着苏慕的话，微微一愣，随后轻咦道：
　　“领主大人，你怎么知道我多少岁的？”
　　“呃……”
　　苏慕急中生智，赶紧装出一副高深做派：
　　“能是一个领地的领主，我当然有着自己的方法了。”
　　“好吧。”可可奈有些怀疑，但也没有多说什么。
　　“领主大人，海芙奶奶其实已经九百岁。”
　　“我们白狐一族和普通的精灵族差不多，寿命都很长，但一千岁对于我们来说已经是极为长寿！”
　　可可奈越说越严肃：
　　“可能你不知道，海芙奶奶昨天的样子其实没有那么年轻的，她脸上还是有着不少皱纹，和人族七十岁的老人模样差不多。”
　　“可是淋了昨晚那一场雨后，她样貌突然就变得年轻了。”
　　“不仅是她，我们一族里面的老人都是如此！”
　　“唯独年轻的白狐一族族员没有…”
　　可可奈继续道：
　　“昨晚那场雨是领主大人你叫我们淋的，所以我也不明白，到底为什么会这样，你能解答一下我的疑惑吗？”
　　可可奈一觉睡醒就接到了族员的报告，她还因此特别去确认了。
　　这不，确认完毕后，她忍不住跑过来找苏慕了解情况。
　　“容貌变得年轻了？”
　　苏慕上下打量着海芙奶奶……
　　说实话，他能想到的，也就是苏苏的功劳。
　　【生命咏叹！】
　　如果苏慕没记错，当时候系统有一句话是：
　　【感受生命女神的咏叹，你的生命力变得越加旺盛！】
　　所以，问题都出在了苏苏的身上……
　　小丫头不仅可以增幅力量，还能让人加寿命，变年轻？
　　苏慕再一次认识到了苏苏的强大！
　　“可可奈，我现在没办法跟你解释太多，等以后的吧。”
　　“不过，我可以向你保证的是，绝对没有任何负面作用和效果，你放心吧！”
　　听到苏慕的保证，可可奈也放心不少。
　　其实她这么着急找苏慕，就是怕这种力量会不会对身体有害，产生可怕的副作用。
　　现在既然得到保证，她就安心了。
　　“我知道了，谢谢你，领主大人。”
　　“都是一家人，客气。”
　　苏慕笑了笑，他刚想邀请可可奈去田地看上一眼时，许久没出现的一一突然蹦跶着过来了…
　　“大人大人~~”
　　“小鱼儿回来啦，小鱼儿回来啦~”
　　一一“DuangDuang”地晃动着身子，激动地拉扯着苏慕的手，就要往前跑去。
　　“什么小鱼儿？”
　　“就是大人你放生在河里面的小鱼儿啊，它回来了，一一刚刚在河边吃早餐到它了。”
　　放生河里的小鱼儿？
　　苏慕脑海里面浮现出了娃娃鱼那可可爱爱的样子。
　　“走！”
　　“我们过去看看。”
　　苏慕正想离开，一道怯懦的声音传来：
　　“苏…苏慕哥哥，我能跟你一起去吗？”
　　是可可露的！
　　小小丫头的目光自一一出现的那一刻，就没离开过牠。
　　似乎她对史莱姆这样可可爱爱的生物没有免疫力？
　　“可以，过来吧。”
　　苏慕朝她伸出了手……
　　他正想带可可露去地里种种地呢，她这就送上门来，他简直不要太开心。
　　“喔…”
　　可可露犹豫了一下，还是将自己的小手交到了苏慕手里……
　　后方，可可奈欲言又止。
　　她总感觉苏慕似乎对可可露特别热心？
　　以至于她有些不放心两人单独接触！
　　毕竟，可可露还很小……
　　……
　　…翏令陾②三!事⑧吧俬

第117章 降雨后遗症！魔物泛滥！
　　“可可露，你还想吃蜜糖串串吗？”
　　狮鹫兽上，苏慕看着坐在自己前面的可可露，嘴角挂着姨母笑。
　　小小丫头乖乖坐在他身前的样子，简直不要太可爱太乖巧，让人忍不住就想要逗逗她，玩一下她。
　　“可以吗？”
　　可可露回头看了苏慕一眼，听到蜜糖串串，她的小舌头就禁不住舔了下自己的嘴唇。
　　“当然可以。”
　　苏慕如同变戏法般地变出一根蜜糖串串，“不过，你得答应我一件事情。”
　　“什么事情？”
　　可可露眼睛都移不开蜜糖串串。
　　“一会和我去田地里面看看，顺便种植点小植物。”
　　“苏慕哥哥你是要我帮你加速植物的生长吗？”
　　可可露问道。
　　“你可以做到这个？”
　　苏慕惊讶，他记得白狐一族的能力不是主动释放的。
　　而是她们生活的环境下，会逐渐影响到植物的生长。
　　换言之也就是说，如果农田周围住着白狐一族，她们积攒的灵气会让农作物加速生长。
　　苏慕正准备在农田周围规划足够的房子，让白狐一族搬过去住。
　　但可可露所说的不同，她表达出来的意思，似乎是她能主动让农作物加速生长？
　　“可以的。”
　　可可露随口回答道：
　　“我们种族有让植物快速生长的能力，我从小就比其他的族人特殊，只要我愿意，就能主动让它们加速生长。”
　　“姑姑还特意嘱咐我，让我不要把自己的能力随便告诉别人呢……”
　　“！！！”
　　难道，这就是蕴灵宝体的终极奥秘？
　　苏慕正想着呢，他发现怀里的可可露没有说话。
　　小丫头捂住自己的嘴巴，一脸呆萌地看着他…
　　似乎，她已经反应过来，自己说了不该说的东西。
　　哈哈~
　　见可可露这个反应，苏慕更觉得她可爱了。
　　“你放心，你姑姑知道你说了不会骂你的。”
　　“最多苏慕哥哥跟你保证，不告诉你姑姑，行了吧？”
　　“好的……”可可露吐了吐小舌头，点了点头。
　　“给你。”
　　苏慕将蜜糖串串给了可可露。
　　“谢谢……”
　　可可露非常有礼貌地说了句谢谢。
　　不多时，已经赶到河边，
　　苏慕从高处往下看，发现河边竟然是发生了战斗…
　　五只水元素史莱姆正在大战着一只体型巨大的青蛙。
　　不对，准确来说应该是牛蛙！
　　一米高的牛蛙！
　　要知道，水元素史莱姆是极为温驯的存在，一般牠们都不喜欢战斗，除非是真的被逼到无可奈何！
　　所以能出现这种情况，一定是牛蛙先动手的。
　　苏慕一个洞察术过去。
　　【魔化怪蛙：受到雨神的祝福，河里面的青蛙遭受了魔化，变成了主动攻击的怪物！】
　　“大人，那是我爸镏捌就武捌笼是冷五爸妈妈~”
　　一一突然在后面扯了扯苏慕的衣服，着急地呼喊道。
　　原来下方的战斗形势发生了变化……
　　在五个史莱姆围攻下，魔化怪蛙竟然逐渐取得了优势，它将史莱姆击飞了。
　　苏慕见状，赶紧驱策着狮鹫兽往下方飞去。
　　还没落到地上，他便高高跃起落下，轻松将魔化怪蛙斩杀掉…
　　苏慕被自己的操作吓到了。
　　他现在轻轻松松一个跳跃，竟然能达到七八米的程度，这可三四层楼的高度。
　　还是没尽全力的程度！
　　而且，魔龙角刀现在在他手里，丝毫感觉不到任何的重量……
　　看来，昨晚增幅了100点的属性，当真是逆天！
　　现在苏慕对付这些魔化怪物可以说是秒杀，也难怪情报系统没给出任何的提示。
　　“你们没事吧？”
　　苏慕看向了刚刚被击飞的两只史莱姆，关心地询问一句。
　　“没事~”
　　“谢谢大人……”
　　“那就好，让来河边的史莱姆都注意些，最近河边可能不太平。”
　　苏慕嘱咐道。
　　“知道了~”
　　五只史莱姆结伴离   囷巫吆qi爸爸冷妻liu尹开。
　　“大人，娃娃鱼就在那。”
　　一一伸手指了个方向，苏慕看过去的时候，果然看到了许久未见的娃娃鱼。
　　小家伙正在河边悠闲地吐着泡泡，看到苏慕身影的时候，牠摇动着自己的尾巴，很快就游向了他。
　　“好久不见了，小家伙。”
　　苏慕打了个招呼。
　　他知道，以娃娃鱼的灵性，绝对是能明白他的意思的。
　　“好可爱的小鱼儿~”
　　可可露也跟着蹲了下来，她想伸手去摸摸娃娃鱼，可又害怕牠会被自己吓到。
　　犹豫了片刻，小丫头还是没敢伸出手……
　　但她眼神中的渴望骗不了人。
　　苏慕见状，直接握住她的小手伸到河流里。
　　娃娃鱼非常有灵性地凑过来，用自己的脑袋碰了碰可可露的手。
　　“嘻嘻~”
　　可可露开心地笑了，小丫头就是这么容易满足……
　　“小家伙，你想要跟我回去吗？”
　　苏慕拍了拍自己身边装满水的宝箱，来之前他就准备好了，如果娃娃鱼愿意的话，他就弄个人工湖，将牠养在里面。
　　要知道，下次酸雨不知道是什么时候，要是水再遭受到污染的话，还得需要娃娃鱼身上的净化天赋。
　　有牠在，苏慕很大程度上可以不怕水资源污染的情况！
　　这可也是大宝贝！
　　娃娃鱼呆萌地吐着泡泡，没有回答，牠却用实际行动说明了一切。
　　牠一个跳跃上了岸！
　　苏慕赶紧将牠拿起放进宝箱，想跟他走也不用那么激动吧？
　　但接下来的情报系统提示，让苏慕意识到了娃娃鱼不是激动，而是等着逃命呢！
　　【四星危险情报：由于受到雨神祝福的影响，不少动物鱼类遭受到了魔化，
　　十五分钟后，河流沿岸将会出现大量的魔化怪物，请做好抵抗防御袭击的准备！】
　　【情报提示：魔化怪物将会不定时出现，请做好持续战斗防御的准备！】
　　“一一，赶紧回去让其他史莱姆不要到河边来，一会这里将会出现很多魔化怪物。”
　　“没有我的命令，今天都不要到这来。”
　　苏慕吩咐道。
　　“大人，我知道啦~”
　　一一蹦蹦跳跳地离开了。
　　望着牠离开的身影，可可露鼓囊了一下小嘴巴。
　　估计她很想跟同样可爱的一一多接触几下。
　　十五分钟后！
　　在苏慕的安排下，莫德伦萨首先带着第一批队的亡灵军团回来防御…
　　如同情报系统所说，河边的魔化怪物开始变得泛滥！
　　很多鱼头怪，青蛙怪，甲鱼怪频繁出现……
　　…
　　……

第118章 魔物肆虐！驹骨战将的恐怖！
　　魔化的怪物很多，一直沿着河流不断往岸上爬来。
　　苏慕骑着狮鹫兽飞在天空往下看，观感更是直接！
　　整条河堤，一直延伸到远处，都是看不到尽头的魔化怪物！
　　密密麻麻，让人头皮发麻！
　　想来也很正常……
　　河流之中有那么多的鱼类都被魔化了，怪物能不多就是假的。
　　而且，魔化怪物的战斗力一点都不弱，比之哥布林来说都要高上不少。
　　庆幸的是，现在的骷髅士兵已经不是以往的骷髅士兵……
　　它们经过这些天的死亡练级，强度已然提升了不少。
　　唯一让苏慕不满意的是，骷髅士兵和骷髅弓箭手、骷髅魔法师的合作没有达到他想象中的理想状态！
　　在苏慕眼中，骷髅士兵的作用就是前面战斗的炮灰，是敌人缠斗，将敌人大部队抵挡在外的。
　　它们的作用，就是为骷髅魔法师争取到施法吟唱的时间。
　　而骷髅魔法师，则是作为第二阶梯的火力支援输出！
　　骷髅弓箭手更是直观，它们应该作为第三梯队的火力覆盖…
　　切断敌人前进的道路！
　　但是，苏慕没有在自己的亡灵队伍上看到有这样子的表现…
　　整体战斗看起来非常凌乱，完全就是靠着强度在打。
　　看来，苏慕有必要给莫德伦萨普及一下战斗技巧，以及训练亡灵军队的方式了。
　　“风龙术！”
　　“风龙术！！”
　　苏慕在狮鹫兽之上，不断地利用自己的魔法朝着下方攻击着。
　　有些残余魔化怪物，试图从亡灵大军的包围圈中突袭出来。
　　苏慕的任务就是将这些家伙拦截下来！
　　“可可露，抱紧我，不要掉下去哦。”
　　攻击的时候，他还不忘嘱咐两句。
　　刚刚的时候，他就急着找莫德伦萨回来，没有想起将可可露放回到屋子里。
　　小丫头一直都跟在他身边。
　　“我知道。”
　　可可露娇声回了句。
　　她紧紧抓住苏慕腰间的衣服，眼睛却一点也不害怕地盯着下面。
　　“风龙术！”
　　眼见一批魔化鱼头怪又要突袭，苏慕再次释放魔法…
　　原本他感觉风龙术挺强的，但在大量的魔化怪物下，还是略显无力了！
　　风龙术属于小范围的群攻魔法技能，远远做不到大范围覆盖。
　　所以，每次攻击都有漏网之鱼……
　　幸好！
　　格邦这时候带着其余的亡灵大部队出现了。
　　他的出现，很好缓解了河边战斗的压力！
　　而且苏慕发现，格邦带领的亡灵部队要比莫德伦萨好上不少！
　　它们的攻击模式和苏慕理想中的攻击模式简直一模一样。
　　联想到格邦之前的身份，苏慕也就恍然了。
　　格邦以前可是骑士队伍的队长，是有过带队经验的正规军！
　　他可不像莫德伦萨！
　　但莫德伦萨强就强在能给亡灵军团施以增幅，给敌人施以诅咒削弱…
　　所以，莫德伦萨和格邦之间，都各有各的优缺点！
　　“主人！”
　　苏慕正注意着下方的战斗呢，忽然耳边响起了温斯蒂亚的声音。
　　他扭头望去，发现温斯蒂亚带着以可可奈为首的白狐一族成员出现在底下。
　　“主人，我和可可奈听说河边出现了很多怪物，我们就赶紧集结人过来帮忙了。”
　　望着浩荡的魔化怪物，温斯蒂亚微微蹙着眉头，开口道：
　　“你应该跟我们说的，我们也可以战斗，领地是我们共同的家，我们可以一起守护它的！”
　　温斯蒂亚从一一口中得到消息的时候，她第一时间就是集结了白狐一族往这边赶。
　　同时，她还有些许的不开心。
　　作为领地中的一员，领地明明经历着难缠的战斗，主人却没有第一时间告知她们……
　　在温斯蒂亚的心里面，她知道这是主人对她们的一种保护，不想她们受到伤害。
　　但她也迫切想要为领地做点什么，她也想守护在主人身边！
　　退一万步说，这已经是她们共同的家园！
　　“对，温斯蒂亚说的没错，你确实可以告知我们，我们可以一起战斗的！”
　　可可奈也在旁边帮口道。
　　这一次她很明显和温斯蒂亚是同仇敌忾。
　〟鹨〳ba⑼吾八0。⒋笼、⑸　苏慕当然明白她们的意思，他笑道：
　　“不是不告诉你们，貳冥⒏邬霖〭玖山C遛9是暂时还用不到你们帮忙。”
　　“哪有~”
　　温斯蒂亚指着前方的魔物：
　　“都快要打到领地里面来了，主人你还逞强。”
　　“领主大人，你完全可以不用这样的，我们一族既然选择跟你回到这，代表我们已经认可这里！”
　　可可奈也跟着在旁边说道：
　　“我们很大程度上，是为我们大家而战！”
　　“你们两个什么时候这么齐心了？”，苏慕哭笑不得。
　　温斯蒂亚和可可奈你一句她一句的，罕见的立场如此坚定一致！
　　要不是苏慕知道她们之前发生的事情，非得以为她们是两姐妹。
　　“我和可可奈在正确的问题上，一直都很齐心的。”
　　温斯蒂亚说道。
　　“对。”
　　可可奈跟着点头。
　　“好好好~”
　　苏慕无奈地摊了摊手，解释道：
　　“其实我这是在盯着亡灵军团练级呢，我是想看看它们有什么不足的，好加以改正。”
　　“我要是认真起来，这些魔物都不够看的，哪里需要用到你们。”
　　见温斯蒂亚和可可奈脸上的怀疑，苏慕摇了摇头：
　　“既然你们这么怀疑我，我只能祭出大招了！”
　　“莫德伦萨！”
　　苏慕往天空之上呼喊了一句。
　　“尊敬的主人，有何差遣？”
　　“去把驹骨战将和骷髅地龙带过来。”
　　“是的，主人~”
　　莫德伦萨急速远去……
　　不多时，沙尘扬起！
　　作为先行突袭部队的骷髅地龙出现了！
　　牠们所到之处，魔化怪物都会被撞飞出去…
　　但比起骷髅地龙，让温斯蒂亚和可可奈，白狐一族族员们更加震惊的是那两个五米出头的骨头巨人！
　　这到底是什么亡灵？！
　　长得如斯凶猛可怖？！
　　“嘭！”
　　恐怖的震动传来！
　　只见驹骨战将（斧形态）猛地往前一个大跨步，牠手中的骨头巨斧落地！
　　一道暗影光芒从地面之上震荡而起，瞬间将魔化怪物秒杀……
　　而且，还是大范围精准的秒杀！
　　驹骨战将（盾形态）也不遑多让，原本苏慕以为牠只能被动防御。
　　殊不知这家伙一个大盾牌依u〥另尹妻事〶巫U〝/揪〨俬I【X拔砸落在地上，下方的魔物不是被砸死就是被砸废。
　　和斧形态相比，盾形态的攻击要显得更加暴力和直接。
　　……
　　…

第119章 河流之王！变异鱼种子！
　　有了驹骨战将和骷髅地龙的加入，河岸边的魔化怪物正以一个恐怖的速度被肃清。
　　原本紧张的战况一下子得到了缓解。
　　“你们看吧，真用不到你们！”
　　“我都说是为了锻炼我的亡灵军团，我可没有乱说，也没有逞强哈。”
　　望着温斯蒂亚和可可奈脸上的惊讶与震惊，苏慕笑了。
　　“主……主人，这些大家伙你是什么时候找过来我们领地的？”
　　驹骨战将的暴力输出确实吓到了温斯蒂亚，同时她因为之前刚刚说过的话有点小脸红。
　　她还以为主人是在逞强。
　　殊不知主人早已对战况成竹在胸！
　　“对呀，我昨天的时候怎么都没见过牠们…”
　　可可奈也表示疑惑零梦（六）爸咎污虾铃俬零污。
　　要有这么牛逼的存在，昨天苏慕不应该用那样的方式去把绞杀她们的人类清除吧？
　　他完全有更多的选择！
　　显然，在可可奈心里面，无论是苏慕昨天的出手，还是今天的出手，都让她感到震惊且意外！
　　这一刻，可可奈觉得苏慕就像一个谜团……
　　看不透！
　　又有点想看清楚谜团里面究竟隐藏着什么。
　　她好奇了！
　　“我自然是有我的方法。”
　　苏慕没有解释，顺便卖了个关子：
　　“好了，可可奈你带领你的族人回去吧，做你们该做的事情去，这里暂时不需要你们。”
　　“我知道了。”可可奈深深望了一眼苏慕，随后看向他身前的可可露：
　　“可可露，跟姑姑回去吧，这儿危险。”
　　“不要~”可可露竟然选择了拒绝。
　　她的选择，不仅是可可奈感觉意外，就连苏慕都感觉到意外。
　　“姑姑你回去吧，我想陪着苏慕哥哥。”
　　苏慕：“！！！”
　　可可露这是被他的魅力所倾倒了？
　　小丫头终于是肯跟他玩了？
　　苏慕大感意外啊！
　　毕竟他都认为，可可奈让可可露回去，她肯定是不会拒绝的。
　　“回去吧，这真的危险！”
　　“你留下来，领主大人会很为难。”
　　可可奈开口道。
　　“不为难不为难~”
　　苏慕一点也不按常规套路出牌：
　　“可可奈你们回去吧，我会照顾好可可露的，你放心就好。”
　　可可奈：“……”
　　温斯蒂亚，可可奈走了！
　　临走前，可可奈还深深地望了一眼苏慕…
　　那小眼神中，意味深长！
　　“我现在才发觉，要忽悠小丫头不难，难的是她有一个防贼一样的姑姑啊~~”
　　苏慕心里面悄悄说道。
　　“可可奈你也太小看我了吧？”
　　“可可露还是小萝莉一个，难道我还能吃了她不成？”
　　“我苏慕岂是那样禽兽的人？”
　　【获得变异鱼种子！】
　　嗯？
　　这是什么？
　　苏慕望着自己因为好奇捡起来的东西：
　　【变异鱼种子：魔化鱼头怪的内核，据说种到湿润的田地中，能长出媲美鲜鱼肉的鱼肉果实！】
　　？？？
　　鱼肉果实？
　　还能这样玩？
　　不得不说，苏慕还真的是第一次见到这样稀奇古怪的东西。
　　非常魔幻…
　　不过，变异鱼种子还是有存在的价值的！
　　未来领地内会需要大量的食材，这东西刚好可以弥补大量的蛋白质留存！
　　苏慕决定要种上一种！
　　“莫德伦萨，你找一队骷髅士兵，帮我专门搜集地上掉落的这个东西。”
　　苏慕将变异鱼种子交到莫德伦萨的手里，让牠照着样子去拾取。
　　“收到，我尊敬的主人！”
　　莫德伦萨执行力还是非常强的，转身就去安排。
　　苏慕转了一圈，没有再发现到有价值的东西……
　　这一大堆的鱼头怪尸体，根本爆不出来有价值的东西。
　　苏慕有点失望！
　　想到今天答应张大海，要过去他的领地一趟！
　　他眼见自己领地河边有驹骨战将的坐镇，没有太大的问题，他离开了。
　　“苏慕哥哥，我们要去哪啊？”
　　“不留下来战斗了么？”
　　可可露在苏慕身前奶声奶气地询问道。
　　和她接触那么久，她总算是没有之前那么怕生抗拒他了。
　　苏慕表示欣慰！
　　“不了，我带你去我们另外一个领地看看。”
　　“喔，好吧~”
　　可可露应了声。
　　“怎么，你还有点失望？”
　　苏慕发现了点什么。
　　“没有吖…”
　　可可露嘴上没说，脸上却非常明显。
　　小丫头年纪不大，根本就不懂得掩饰自己的情绪。
　　这是为什么？
　　很快，苏慕就反应过来，可可露不会是喜欢看战斗的场景吧？
　　别说，还真有可能！
　　想到她刚刚看到战斗场景眼睛都亮起来的样子，苏慕越想越觉得自己的猜想是对的！
　　没想到啊，可可露竟然还是个好战份子？！
　　望着眼睫毛长长，满脸可爱的可可露，苏慕觉得再一次刷新了他的认识。
　　此时此刻，世界聊天频道内，不少人都在吐槽今天突然出现的一波怪物潮：
　　【造孽啊！老子今天刚起床，发现一堆的魔化怪物，我这刚建起来的领地被平推了！五十多间木屋啊，全都都成废墟了！】
　　【谁不惨啊！我还在做着春|梦呢，突然发现有东西在舔我，这把我给激动得，使劲往前怼了怼，
　　结果你吗的起来发现是个鱼头怪！我热烈你的马！】
　　【6，鱼头怪的嘴巴你都不放过，兄弟你是真饿了啊！】
　　【不是一般饿！】
　　【老子辛辛苦苦十五天，一切又回到解放前！什么都没了！那些该死的鱼头怪！真是畜生啊！】
　　【遭殃的都是河边领地的领主吧，内陆这边完全没有影响啊？】
　　【不是吧！狗系统针对我们河边建立领地的领主？】
　　望着世界聊天频道的报怨，苏慕眉头紧皱，他不禁担心起他自己的附属领地来。
　　对于他而言，魔化怪物的进攻潮对他而言完全没有影响，因为他抵挡住了！
　　也好在昨天晚上他加班加点将亡灵都召唤了出来，才应对得如此轻松。
　　但是现在看来，遭遇到袭击的不仅仅只有他的领地！
　　而是轳ling〦洱（二）san⒋扒爸事大部分在河边的领地都遭遇到了袭击！
　　苏慕确实没有想到这个！
　　那么，张大海那边怎么样了？
　　他那边的领地也是在河边的啊！
　　而且，张大海可没有苏慕这么富裕的战斗力！
　　想到这，苏慕也不禁更加担心起来。
　　甚至，他人没去到的时候，已经做好了最坏的打算…
　　这波魔物潮，只要张大海不死就是赚！
　　【五星危险情报：河流之王……】
　　…
　　……

第120章 河流之主的代言人！！
　　【五星危险情报：河流之王凯撒林感受到自己的子民正被大量屠杀，牠的愤怒已达瓶颈！
　　三分钟后牠将出现在前方的领地河流附近，请领主立马离开！】
　　【情报解析：河流之王凯撒林是暴怒与凶戾的化身，牠的前身是汨罗河流中的修炼百年的河蟒，
　　受到河流之主的赏识，野鸡变凤凰！】
　　【情报提示：凯撒林目前的实力不是领主可以对付！】
　　在快到自己附属领地的时候，苏慕突然就收到了情报系统的提示。
　　而且，还是五星危险情报！
　　算是他目前为止所遇见最高级别的危险情报提示了。
　　“可可露，前面可能会有危险，要不我将放在这，你和狮鹫兽一起等等我，我一会再回来。”
　　苏慕还有一张【深渊之主的祝福】，所以一定程度上，他还是有点底牌和把握。
　　但把可可露带过去还是太冒险了。
　　万一出现什么事情，苏慕怕跟可可奈解释不清。
　　“苏慕哥哥，我不怕危险的。”
　　“我要跟你一起去，你带上我吧。”
　　可可露一听危险两个字，眼睛都亮了。
　　这一刻，苏慕确认，小丫头就是天生的好战分子！
　　还是那种非常矛盾类型的！
　　“那你要记得时时刻刻抓紧我，要有什么危险，我第一时间就飞走了。”
　　苏慕嘱咐道。
　　“嗯嗯~”
　　可可露认真地点了点头。
　　似乎怕苏慕不相信，她还特意转过身子，面对着他，抓紧了他身前的衣服。
　　“苏慕哥哥，这样可以么？”
　　“嗯嗯。”
　　刚到附属领地，苏慕就发现了让他意外的一幕。
　　原本在苏慕的认知中，张大海一定不能对抗这波魔物潮…
　　但他发现自己还是小看张大海了！
　　苏慕刚赶到河边的时候，就见得张大海带领着数百的熊人族战士在和魔物搏斗…
　　熊人族战士的数量很多，大概有七八百！
　　他们在张大海的带领下，个个都骁勇善战，非常英勇。
　　不仅如此，张大海在哨塔上还安排着熊人族的弓箭手在，哪里有魔物成功突围，弓箭手就会第一时间补上箭矢射击。
　　就在这样的配合下，魔物潮一时间难进分毫！
　　虽然很大程度上，这里的魔化怪物并没有苏慕那边的河流多。
　　但张大海的表现依然是获得了苏慕的认可！
　　张大海，可以的！
　　他杀起魔物来一点也不手软，整个人杀气腾腾的样子，也难怪能让这么多熊人族战士都服他，愿意跟随他。
　　毕竟，大多数的亚人种族，天生都崇拜力量和强者！
　　“大人，天上有人类在！”
　　“可能是敌人！”
　　突然，一个熊人族战士发现了苏慕的狮鹫兽，他朝着张大海大吼了一声。
　　熊人族的弓箭手们立马将弓箭调转方向…
　　“等等！”
　　“不要射他！”
　　张大海看清楚狮鹫兽上面的苏慕后，整个人激动的同时更是慌张，他赶忙让熊人族弓箭手住手！
　　“千万不要射他，他是我大哥，自己人！”
　　张大海话音刚落，河流之中突然出现一道黑长影子。
　　紧接着“噗通”一声，一条比两个男人还粗的蟒蛇从水中一跃而出…
　　绿褐色的鳞片，蛇眸幽冷，静静注视着底下的所有熊人族战士。
　　牠出现的那一刻，河边的所有魔物都停下了手！
　　“卧槽！”
　　“BOSS？”
　　见到蟒蛇的那一刻，张大海忍不住一口国粹就出去。
　　熊人族的战士们都谨慎地抬起了手中的武器。
　　唯独只有苏慕清楚，这怕不是一般的蟒蛇，而是所谓的河流之王——凯撒林！
　　【河流之王（凯撒林）：汨罗河流的绝对王者！牠掌管着汨罗河流中所有生命体，是河流之主的代言人！】
　　果然！
　　底下的凯撒林虽然是蛇躯，却口吐人言了：
　　“卑贱的人类，就是你们屠杀了我那么多的子民吗？”
　　望着周围魔化怪物的尸体，凯撒林蛇眸越渐冰冷，可见牠在压抑着自己的怒火。
　　听见凯撒林这话，苏慕莫名有些心虚……
　　对比于他的领地，张大海这里恐怕才是不到他的一半。
　　如果张大海这叫多的话，苏慕的“罪孽”更为深重。
　　不过，见凯撒林刚刚出现的方向，估计牠还没走到苏慕领地所在的那一段河流，不然牠该找的其实是苏慕才对。
　　而张大海，很显然是背锅的。
　　“你是什么怪物？”
　　“竟然能口吐人言？”
　　张大海皱着眉头开口。
　　周围的熊人族战士都在看着他，作为附属领地中最高级别的存在，苏慕不说话，就只能他站出来说话了。
　　他要是怂了，熊人族战士怕是会小看他！
　　所以，越是这种时候，张大海越是不能让自己表现得很怂。
　　尽管他内心怦怦直跳，尽管他知道眼前能口吐人言的大蛇不简单，尽管他知道自己干不过……
　　但张大海还是鼓足勇气，开口了！
　　在他的心里面，他干不过罢了，不是还有苏慕老大在天上坐镇吗？
　　“卑贱的人类，还有丑陋的熊人族，你们没资格知道我的名字！”
　　凯撒林拒绝回答，并且已经凝聚起了恐怖的水元素能量……
　　顿时，蓝色光芒以牠为中心，朝着直皱辐散！
　　“轰！”
　　狂暴的能量炸开，河岸边上的熊人族直接被震飞了出去，七零八落地砸到一边…
　　恐怖如斯！
　　一出手，将近三分之一的熊人族被秒杀……
　　虽然没到死的程度，却也受了不小的伤。
　　“哇~”
　　“那大蛇好厉害~”
　　狮鹫兽的背上，可可露突然兴奋地鼓起了掌。
　　“可别！”
　　苏慕见状赶紧抓住她的小手。
　　“小丫头还敌我不分了鹨淋er@倭③似岜=@扒俬铃萌？”
　　“不可以给大蛇拍手！”
　　苏慕压低声音，在可可露耳边训斥着：
　　“小心一会熊人族揍你！”
　　“好嘛…wu亿旗8罢磷（七）liu⑴”
　　可可露委屈地嘟了嘟嘴，不敢再说话。
　　但苏慕他们却因为这一动作，被底下的凯撒林注意到了：
　　“什么人！”
　　“见到本王竟然还敢飞在本王的头上？！”
　　凯撒林随着再次使出水元素的魔法，一颗直径足足一米多的蓝色大球朝着天空之上投射而来！
　　……
　　…

第121章 天降！天梭银羽马分马？
　　凯撒林的攻击速度很快，而且还是经典的不讲武德那种，根本没给人一点反应的时间。
　　苏慕反应过来的时候，已经晚了，他第一时间抱住可可露的小身躯，准备往下方跳去……
　　但让他意外的一幕出现了！
　　只见可可露猛地一招手，瞬间底下的木元素能量化作数百道藤蔓，将凯撒林的水球半路拦截了……
　　虽然藤蔓的强度并没有很强，但足以抵挡水球一定的时间。
　　战斗往往就是分秒之间！
　　这一定的时间，已经够苏慕驱策着狮鹫兽成功躲过攻击！
　　“干得漂亮的啊，可可露！”
　　苏慕怀里抱着小丫头，嘴上忍不住夸赞道。
　　可可露的反击让他眼前一亮，而且她看起来似乎非常有战斗天赋，不像是12岁的样子。
　　“嘻嘻~”
　　可可露得意地露出了两颗小白牙，一点都没有察觉到下方的危险。
　　“芙灵娜，你果然又跟过来了。”
　　望着半空中出现的芙灵娜，苏慕微微一笑。
　　为什么每次他出门都那么有底气？
　　这就是原因！
　　芙灵娜时时刻刻都跟在他的身边…
　　芙灵娜没有回答，她神情凝重地看着下方，她知道，下面的大蟒蛇不好对付。
　　“可恶的人类！”
　　“这时候竟然还有时间说笑，简直就是不把我放在眼里。”
　　苏慕的所为，明显惊动了下方的凯撒林，只见牠浑身一阵蓝光闪烁，竟然发生了变化！
　　凯撒林变成了一个高约两米，和人差不多，浑身长着鳞片的蛇尾怪物。
　　牠手中突然多出了一把蓝色的光刃！
　　下一刻，凯撒林高高跃起，一个纵身竟然朝着半空的狮鹫兽就来了……
　　那恐怖的跳跃程度，让人胆寒！
　　“苏慕大佬，小心啊！！”
　　底下，张大海担心地大喊了一声。
　　但他明显忽略了芙灵娜的存在。
　　有芙灵娜在，凯撒林的攻击显然不可能第一时间碰得到苏慕！
　　芙灵娜没有任何惧意，她面对着强大的凯撒林，还是一往无前地冲了上去……
　　铺天盖地的暗影能量朝着下方涌去！
　　凝实的黑色死气缠绕着凯撒林，让人看不清楚里面的打斗场景…
　　十秒钟过去！
　　二十秒钟过去！
　　三十秒……
　　芙灵娜如同炮弹一般被击飞了出去，重重砸落到了地上。
　　很快，她再一次从地上浮起。
　　对于亡灵来说，她早已经没有痛楚。
　　也不知道战斗的痛楚是什么！
　　而另一边，凯撒林轻松落地。
　　“芙灵娜，不要用黑色死气包围着牠，我们一起攻击牠试试！”
　　苏慕从狮鹫兽上一跃而下。
　　他同样不擅长空战，但是地上的战斗，他倒是可以尝试一下。
　　虽然情报系统上说没办法战胜凯撒林，但那是针对他个人来说的，现在不是人多力量大么？
　　“知道了！”
　　芙灵娜再一次迎了上去……
　　“苏慕哥哥，我夜帮你~”
　　可可露也参与进来。
　　她牵引着木元素能量凝结成的藤蔓，就想要将凯撒林的手脚束缚住。
　　这一想法，再次得到苏慕的远程点赞。
　　小丫头战斗天赋，意识真的好，她很清楚自己需要做到的是什么…
　　单从她想要辅助出手的想法，就值得苏慕狠狠地夸她。
　　“大家不要愣着，一起围攻牠！”
　　张大海大喊道：
　　“特别是弓箭手，准备放箭。”
　　有了张大海的带头，起初被凯撒林强大吓到的熊人族族人再次爆发出了昂扬的战意。
　　牠们一起朝着敌人发起了冲锋！
　　在众人的围攻下，凯撒林被彻底激怒了……
　　牠一声嘶吼，狂暴的水元素再次从周身震荡开来！
　　恐怖的力量瞬间将他周围的熊人族族人震飞！
　　就连苏慕、张大海也无可避免！
　　“这家伙是真恐怖啊！”
　　苏慕揉了揉自己的胸口，不得不感叹起五星危险情报的强大。
　　“可恶的杂碎们！”
　　“你们彻底惹怒了凯撒大爷我！”
　　凯撒林嘶吼着！
　　让人深感恐怖与恶心的一幕出现了。
　　凯撒林突然大嘴一张，将地面上魔化怪物朝着自己嘴巴之中吸来……
　　顿时，牠的身躯再度膨胀一圈！
　　身高也从两米变成了四米……
　　五米！
　　最终定格在了七米！
　　凯撒林成了一个膀大腰圆的大胖子巨人，比苏慕的驹骨战将还要高上不少。
　　而这些，似乎是地上魔化怪物的极限，不是凯撒林的极限。
　　毕竟，地上的魔化怪物已经全被牠给吸收了……
　　苏慕万万没想到，凯撒林还有这么一招。
　　现在这样，怕才是牠最终极的战斗形态。
　　从力量之上感觉，此刻的凯撒林身上的水元素能量也狂暴到了一个程度。
　　强！
　　强的恐怖！
　　如果说，之前的凯撒林苏慕还感觉可以一战，可以以多打少。
　　但现在的凯撒林则完全让他有种想要放弃抵抗的感觉。
　　在某铲子上，这就是一星五费卡和三星五费卡的区别…
　　前者你还能打打，后者你可以直接投降了。
　　苏慕现在就是这样的感受。
　　其实是，不仅仅是苏慕感觉到了。
　　张大海和熊人族的战士们也感觉到了…
　　他们的脸上都浮现凝重和忌惮！
　　“你们快走！”
　　“我争取拖住牠！”
　　芙灵娜开口，她看了苏慕一眼，眼神中有决绝！
　　“不用！”
　　这一次，苏慕一把拉住了她。
　　“你打不过牠的，上去也不过是送死。”
　　苏慕继续道：
　　“我说过了，不会再让你断后。”
　　他可以带着可可露跑，但是张大海和熊人族呢？翼⊙异⑦飼吾疚事咎+⑧群%] ·聊
　　还有他的附属领地呢？
　　照凯撒林的态度，牠非得找到天慕部落去不可！
　　毕竟，那里牠的子民也遭受到了屠覇③〧林鸠⊙起〸揪伍〾8杀……
　　想到这，苏慕还不如干脆直接，把战斗留在这里算了。
　　他不需要芙灵娜去牺牲，去为他换取时间。
　　“可是……”
　　芙灵娜还想说点什么。
　　“别可是了！”
　　苏慕手中已经捏住了【深渊之主的祝福】！
　　可就在千钧一发的时刻，天空之上传来一道嘶鸣声，紧接着金银色的光芒一闪，一道身影出现了…
　　“嗯？！”
　　苏慕愣住了。
　　因为在他面前出现的是天梭银羽马！
　　天梭银羽马怎么会出现在这？
　　它不是应该在天慕部落的牧场里面吗？
　　苏慕不久前还去看过天梭银羽马一眼，那家伙还是一脸我很吊的样子……
　　正因如此，苏慕连看都懒得多看它一眼，直接走了。
　　所以，他很清楚记得，天梭银羽马在哪里！
　　不对！
　　这不是他那匹天梭银羽马？！
　　……
　　…

第122章 斩杀！单纯的艾菲娅！！
　　不对！
　　这根本就不是苏慕牧场里面的那一匹天梭银羽马！
　　无论是样貌和体型上，都大有不同！
　　就好像马的品种可能一样，但马身上的斑纹和鬃毛总是还能区分出不同的。
　　眼前的天梭银羽马看起来气质更加高贵，更加典雅，体型上也加大上不少。
　　而且，牠毛发顺滑、雪白，浑身透着淡淡的莹光，如同一尊琉璃马般，非常神圣…
　　苏慕一眼就喜欢上了！
　　这才是他的梦中情马啊！
　　这天梭银羽马要是能给他骑一下，不知道多爽……
　　“什么怪物？！”
　　望着突然横亘在自己面前的天梭银羽马，凯撒林发出了一声不满的低吟。
　　但回答凯撒林的不是任何的话语，而是一道由天梭银羽马发出的银白圣光……
　　“该死！”
　　对方一言不合攻击，凯撒林怒了，牠立马给予回应，恐怖的水元素能量朝着半空中的天梭银羽马激射而出……
　　大战彻底拉开序幕！
　　苏慕捏着【深渊之主的祝福】的手收了回来。
　　他也不懂为什么天梭银羽马要攻击凯撒林。
　　但目前来说，应该是不需要用到卷轴了。
　　大战很激烈！
　　天空之中和地上不断闪耀着不同的元素光芒！
　　恐怖的元素力量在这一片区域凝聚，然后再狂暴地炸裂……
　　原本一条河道，硬生生被打出了数条河道！
　　那些几个人都不一定能合力抱住的树木更是直接拦腰斩断！
　　山石崩裂…
　　苏慕这才注意到，原来不久前情报系统就给他发布了关于天梭银羽马会到来的情报消息。
　　只不过当时候他在战斗，根本就没有时间留意到。
　　为了安全，苏慕带着可可露连忙撤离到了远处，生怕被战斗的余波波及。
　　张大海同样让自己的熊人族战士撤离…
　　十分钟后！
　　大战落下帷幕……
　　天梭银羽马以胜利者的姿态笑到了最后！
　　河流之主凯撒林被斩杀了！
　　被斩杀后的牠直接回归了自己的本体，还是那条绿褐色的大蟒蛇。
　　而这时候，天梭银羽马从天空中落下，牠眸子落在苏慕的身上，马鼻子可见地耸动了一下。
　　旋即，牠迈着优雅的步伐，缓缓朝着苏慕走来……
　　苏慕：“？？？”
　　情报系统给予苏慕的反馈并不是危险情报，而是有价值的情报。
　　但这也不能绝对意味着没有危险。
　　苏慕还是做好的反应的准备，他抱紧了可可露娇小的身躯。
　　芙灵娜似乎也感受到了，她从天空上浮下，来到了苏慕的身边。
　　远处，张大海带着自己的熊人族战士正在一点点靠近……
　　他不知道这匹天马是敌是友，他只知道牠强得可怕！
　　但张大海下意识的反应，也是保护苏慕！
　　【天梭银羽马（艾菲娅）：？？？？】
　　这是苏慕洞察术的反馈！
　　他连河流之王凯撒林都能洞察出来，对眼前的天梭银羽马却没有丝毫的反馈。
　　由此可见，这个叫艾菲娅的天梭银羽马之强！
　　绝对不是他目前能够对付的。
　　天梭银羽马的步伐很小……
　　但还是走到了苏慕的面前！
　　“你身上有弗洛的味道，你把牠藏在哪里了？”
　　天梭银羽马开口了，口吐人言，是女人的声音。
　　听着年纪也不大⑻m掺零 ⒐邻崎揪伍疤l，像是二十三四岁的样子！
　　但经历过可可奈之后，苏慕对于这个世界年龄一说也没有很大的概念了。
　　一百多岁都能跟二十出头差不多，眼前的天梭银羽马说不定也是老祖宗级别的。
　　“弗洛？”
　　苏慕重复了一句。
　　他突然想起来了，之前他查看天梭银羽马信息的时候，不是括号了个弗洛吗？
　　苏慕瞬间有点紧张了起来！
　　他再次捏出了【深渊之主的祝福】。
　　苏慕算是看清楚了，眼前的天梭银羽马是来找马的。
　　谁知道她会不会伤害他？
　　“弗洛？你是说那匹天梭银羽马的名字么？”
　　苏慕开口。
　　他没有否认。
　　苏慕知道，既然眼前的天梭银羽马能精准找到他，说明对方已经掌握了他见过弗洛的信息。
　　与其否认，还不如想想要怎么忽悠她好点？
　　“对！就是牠！”
　　“把牠交出来吧，牠不是你目前实力该拥有的，你会给自己招来杀身之祸。”
　　艾菲娅开口道。
　　杀身之祸？
　　拉倒吧……
　　弗洛在他牧场那么久，都没人找过牠。
　　要不是苏慕这两天比较空闲，他也未必能想起天梭银羽马弗洛来。
　　“怕是没办法还你。”
　　“牠已经被我契约成奴隶了，牠现在是我的骑乘专用。”
　　苏慕挺直腰杆，说出了这句话。
　　艾菲娅实力很恐怖！
　　但苏慕不怂，
　　这个时候，往往越怂越坏事！
　　反而你装作一副胸有成竹，心中有数的样子，更可能迷惑对方。
　　“你竟然把弗洛契约成了你的奴隶？！”
　　艾菲娅的声音低沉了起来，隐隐之中似乎压抑着怒火，她身上激起了气势，似乎随时都要爆发出来。
　　“很奇怪吗？裙引<⑵球厁er另棋飼虾”
　　苏慕昂首挺胸，脸上看不到一点惧意：
　　“马不就是用来骑的吗？契约成奴隶不是很正常？”
　　“再说了，那什么弗洛来到我领地的时候，受了很严重的伤，都是致命的！要不是我出手相救，牠早就没命了！”
　　“还轮得到你来找牠？”
　　苏慕说出这话，完全是脸不红心不跳。
　　要是弗洛在现场，怕是会跳起来跟苏慕争论两句。
　　可恶的人类，竟然说你救了我？
　　你非但没救，还把我跟狗一样绑在了牧场跟那些牛马为伍，它们的屎都要拉在我的脸上了……
　　以上，是可怜的弗洛的心声。
　　“什么？！弗洛受了很严重的伤？”
　　“还有，是你救了他？”
　　艾菲娅似乎很意外，但身上的气势没有丝毫收敛。
　　“对！”
　　苏慕大言不惭，继续忽悠：
　　“所以你别想着伤害我，现在我身上有弗洛的奴隶契约，我死了牠也会跟我一起死的。”
　　听着这话，艾菲娅身上积聚的气势一下子消散了…
　　见她这反应，苏慕心中一喜。
　　这叫艾菲娅的天梭银羽马，似乎很单纯？
　　而单纯意味着什么？
　　好忽悠啊……
　　……
　　…

第123章 河流之王的极品鳞片！！
　　“我想要见弗洛！”
　　艾菲娅说出了自己的要求。
　　听到她的话，苏慕微微沉思。
　　艾菲娅刚刚说了，他身上有弗洛的气息，但她却没办法靠着气息找到弗洛。
　　那是不是说明，弗洛的气息已经消失了？
　　想到这，苏慕也是松了一口气。
　　好在是这样。
　　要不是，艾菲娅直接杀到他领地去的话，那就不好收场了。
　　现在，苏慕能看出艾菲娅是性子非常单纯的存在。
　　他不知道她为什么单纯，这不是他关注的点……
　　苏慕想做的只有怎么把她忽悠好？
　　毕竟，能把艾菲娅忽悠好，那可关乎他能不能完美解决天梭银羽马事件的最终结果。
　　苏慕开口了：
　　“你想见弗洛？可以，但要看你配不配合。”
　　“我现在需要在这个领地做些事情，弗洛也不在这，你得等我把事情办完再说。”
　　“要多久？”艾菲娅直接问道。
　　“晚上吧。”
　　“行！”
　　“太阳落山之前，我会来找你。”
　　艾菲娅说着朝天空之上飞去，她速度之快，只是眨眼间苏慕已经看不见她的身影。
　　这速度，堪比火箭了吧？
　　苏慕暗叹。
　　艾菲娅离开后，苏慕刚转身准备参观自己的附属领地。
　　突然——
　　【四星价值情报：河流之王凯撒林的鳞片是极好的锻造材料，如今牠已身死，何不利用起来？】
　　情报系统的提示音突然想起。
　　苏慕这才把目光放在凯撒林蛇身本体之上……
　　情报系统所说的，应该是凯撒林身上鳞片吧？
　　【河流之王凯撒林的蟒鳞：一种非常珍贵的锻造材料，能够制造出成色极好的软甲！】
　　这是洞察术的反馈！
　　“大海，你找几个熊人族的战士将这大蛇的鳞片全都剥下来给我，那些肉你们拿去分食了吧。”
　　苏慕指着凯撒林的尸体说道。
　　“我知道了，苏慕大佬。”
　　张大海也没有问到底因为什么，他下去就吩咐熊人族的战士做事情去了。
　　趁着这个时间，苏慕带着张大海参观起了整个领地。
　　距离上次酸雨过去没有多久，世界内大部分领主的领地都受到了不同程度的破坏。
　　苏慕也是因为天幕护罩的原因，所以他的领地才完好无损，否则肯定也会受到不同程度的摧残。
　　但现在，苏慕在附属领地内一路走下来，发现当时候被摧毁的建筑都已经是修缮过了。
　　不仅如此，张大海还把他的附属领地建设得很好。
　　房子规划整齐，道路也已经清理出来，各方面的哨塔等东西，都已经是建设得非常完全！
　　一路走下去，苏慕非常满意，所以他忍不住问道：
　　“大海，现在领地之中一共有多少熊人族战士？”
　　“领地内现在是只有这个种族的成员吗？”
　　“对的苏慕大佬，只有熊人族战士。”
　　张大海跟在苏慕身后，如实汇报道：
　　“一共是865名熊人族战士，加上我和何玲，领地成员现在是867！”
　　“今天抵御魔物的战斗，可能牺牲受伤了部分，目前还没有清点，一会就有人给我报告了。”
　　“成员受伤是大事情啊，熊人族有专门负责治疗的医生之类的存在吗？”
　　苏慕忍不住询问道。
　　他知道，作为一个领地之主。
　　领地内基本生活的保障是成员们向心力，忠诚度的保障！
　　特别是医疗方面，如果战斗受伤没人治疗，那以后哪里还有战士敢冲锋在前的？
　　所以，伤员必须要有保障！
　　其次就是牺牲者家庭，必须要安抚。
　　“算是有吧…污（一）奇紦⒏另祁锍伊…”
　　张大海沉吟了一下，说道：
　　“苏慕大佬，我之前带领熊人族清扫过哥布林的第二个老巢，
　　那时候也有成员受伤了，但我们都采取比较原始的治疗方式。”
　　“比较原始的治疗方式？比如？”，张大海的话成功引起了苏慕的好奇。
　　“就引澪盈（七）丝污久（四）鸠紦是熊人族会找一些草药，然后他们会对伤口进行简单的包扎，就是伤愈过程需要时间比较久。”
　　张大海解释道：
　　“熊人族从古至今都是这样过来的，应该没有大问题吧？”
　　听得他的话，苏慕皱了皱眉：
　　“大海，这样是不行的，你努力建设领地很好，我也很满意。”
　　“但是，你同时也要把领地的民生条件给注意到了，特别是医疗这一块，你知道吗？”
　　“知道了。”张大海有些尴尬地摸了摸自己的脑袋。
　　“对了，你知道治疗魔法吗？”苏慕又问道。
　　“知道一些。”
　　张大海之前在世界聊天频道见人说过，有些亚人或者人类是懂得治疗魔法的。
　　有治疗魔法的存在，能够加速伤口愈合，对伤势恢复更加有用…
　　“以后你领队内的医疗水平必须要提升才行，就往懂治疗魔法的成员那里去进行招募。”
　　苏慕开口道：
　　“你招募机会就浪费在这些地方就行了，没必要招募其他人才，医疗方面的人才以后才是最匮乏的！”
　　“能不能做好这一点，是凝聚你领地向心力的重要表现。”
　　张大海点了点头：“我知道了，苏慕大佬。”
　　“嗯，我之前去过天龙城，买了不少治疗方面的药剂，一会我分你一些，你留来备用。”
　　苏慕又说道。
　　张大海对于附属领地的建设，他非常满意，治疗药剂就当是奖励了。
　　“苏慕大佬，你都进城了吗？”
　　“真牛逼啊！”
　　但他一想到苏慕刚刚骑乘过来的狮鹫兽，立马就明白怎么回事。
　　有那等坐骑，别说进城了，想去哪里就去哪里好吗！
　　张大海表示羡慕。
　　“对，还有这个。”
　　苏慕说着，变戏法般拿出了五套银甲。
　　这是他黑了云龙商会时候得到盔甲，如今他拿出五套来：
　　“这五套盔甲，你自己留一套，剩下的四套看哪个熊人族战士比较积极，办事能力比较强的，你就奖励他们。”
　　苏慕继续说道：
　　“一个领地必须奖罚分明，得有点拿得出去的东西。”
　　之所以这么做，也是因为苏慕看到熊人族战士的衣着装备太寒酸了。
　　张大海很明显时间都放在了建设领地上面，对于武器装备等东西，都还没有开始炼制。
　　苏慕只能帮他一把。
　　……
　　…

第124章 完了！小小丫头长歪了！
　　“谢谢苏慕大佬。”
　　望着银灿灿的盔甲，张大海别提多激动。
　　苏慕大佬出品，必属精品啊！
　　这些可都是精制钢甲级别的，而且还是蓝色品质的盔甲。
　　张大海平常没少了解，自然也知道蓝色品质在目前来说，绝对少数且珍贵！
　　“大人，已经清点完毕受伤战士的人数了。”
　　这时候，一个熊人族战士走了过来，汇报道。
　　“什么情况？”
　　张大海看着前来汇报的手下。
　　“这次的战斗，一共牺牲了26个战士，有456个战士有不同程度的受伤，其中286个重伤，剩下的都是皮肉伤。”
　　“重伤这么多？”张大海一下拧紧了眉头。
　　“对。”
　　手下继续说道：
　　“刚刚那个大蛇太恐怖了，被牠震飞的兄弟们有些到现在还吐血不止的，很可能受了内伤，也算在重伤的行列。”
　　平常时候，领地内只有断手断脚的才能说得上算是重伤级别。
　　现在无缘无故多了项内伤，张大海也是头大了。
　　他想到还有苏慕在身边，赶紧求助似地询问道：
　　“苏慕大佬，你购买的治疗药剂对内伤起作用吗？”
　　“应该有些作用，你让战士们带着伤员集合吧。”
　　“那就太好了！”
　　张大海赶紧招手让手下跟着他离开。
　　苏慕购买的治疗药剂，其实就是治疗魔法的替代品。
　　其中蕴含的能量能够治疗伤势……
　　至于能做到何种程度，苏慕自己也不知道。
　　而且，治疗药剂特别贵！
　　10金币一瓶！
　　这个世界普通家庭一年的花销也就差不多1金币水平，可想而知治疗药剂是轻易能用得起的吗？
　陆 爸氿 V⑧零司另〰〥武铃萌」　苏慕当时候大手一挥买了2000瓶。
　　这还是要感谢瑟琳娜那五十万金币！
　　没有瑟琳娜在前，苏慕还真不能如此慷慨……
　　不过，也正因如此，一个大胆的想法在苏慕心里面呈现出雏形。
　　等他以后领地建设好了，牛逼了，就进攻天龙城！
　　踏入天龙城之日，他第一个先把药店抢劫一番再说……
　　大爷的，真是太暴利了！
　　对了！
　　想到医疗，苏慕的目光突然落在可可露的身上依笼① 柒四舞九IV咎虾…
　　小小丫头正伸出粉嫩的红粉舌头，在舔着他给的蜜糖串串，她坐在箱子上，小脚一晃一晃的，好不快哉。
　　特别是那小舌头一伸一缩裙舞伊旗（八）捌O企熘意的场景，更是把她彰显得可爱至极！
　　似乎是感受到了苏慕的目光，可可露回望了过去，旋即露出了一抹笑意，然后继续专心吃串串…
　　她感觉跟着苏慕哥哥还挺好的！
　　每天能看到有意识的战斗，还能到处飞，还能吃上小零食~
　　生活简直不要太美好！
　　可可露自然不知道，苏慕已经盯上了她。
　　“可可露，你专心吃东西，别动哈~”
　　苏慕拿出了【领地成员医疗能力培养卷轴】。
　　此卷轴是他升级2级领地系统给予的奖励，如今用在可可露的身上，简直不要太适合。
　　“嗯嗯~”
　　可可露也不知道自己即将面对的是什么，她只见得满脸笑意的苏慕哥哥突然对她使用了一张卷轴……
　　那一刻！
　　可可露浑身一颤……
　　她娇小的身躯抖了抖！
　　随后眼神空洞地望着前方。
　　“可可露，这是一张医疗卷轴，可以培养出你医疗魔法的，你不要挣扎，好好感受。”
　　苏慕的声音在旁边响起。
　　“喔~”
　　可可露呆萌地晃动着脚丫…
　　而系统的提示音却在苏慕眼前浮现出提示：
　　【卷轴使用成功！】
　　【因为眼前目标没有一颗想要成为医生的心，定向培养发生变异！】
　　什么情况？
　　没有一颗想要成为医生的心？
　　培养发生变异？
　　这是失败的意思吗？
　　苏慕心里面浮起疑惑。
　　但很快，系统的提示再一次出现：
　　【定向培养成功！】
　　【目标成员已经掌握一定治疗系魔法！】
　　“可可露，你感觉怎样？”
　　苏慕赶紧牵起可可露的小手，担心地询问道。
　　这发生变异，又突然成功了，他生怕可可露会出现什么问题。
　　“苏慕哥哥，我脑袋好痒~~”
　　可可露垮着小脸：
　　“好像要长出什么东西了。”
　　苏慕：“……”
　　他估计应该是可可露的脑袋里面多出了关于治疗系魔法的记忆。
　　所以她才会说出脑袋好痒的话。
　　“哇~”
　　“我好像掌握了治疗系的魔法吗？”
　　可可露抓着自己的脑袋，她眼睛一下亮了起来：
　　“苏慕哥哥，你刚刚给我用的，是不是学习治疗魔法的卷轴啊？”
　　“差不多吧，你现在感觉怎么样？”
　　“能够治疗人吗？”
　　望着门口已经有第一个熊人族受伤的战士被抬过来，苏慕问道。
　　“应该可以吧？”
　　可可露说着从箱子上一跃而下。
　　“那好，你试试把这个战士治疗一下。”
　　苏慕指着躺在地上哀嚎不断的一个熊人族战士说道。
　　这战士受的是断腿的伤，骨头都出来了，看着非常恐怖。
　　不过，断腿属于硬伤害，远没有内伤的伤员严重！
　　众所周知，在医院里面，不能哭嚎喊叫的患者才是最严重，最需要治疗的。
　　往往那种还能叫出声的，一般死不了。
　　但现在没有其它人，只有这个熊人族战士，也只能先拿他试试水了。
　　“喔喔。”
　　可可露没有含糊，她小手蓦地凝聚起了一抹绿色的柔和光芒，看着非常神圣。
　　“去吧~”
　　可可露还自己配上了音，将绿光往熊人族战士身上推去。
　　下一刻，让苏慕诧异、惊讶、乃至于头皮发麻的一幕出现了……
　　被绿光笼罩的熊人族战士非但没有半点好转，他还仰天狂喷了一口血，然后仰躺在了地上，彻底没了哀嚎声…
　　对！
　　刚刚还在不断惨叫喊痛的熊人族战士就这么停止了哀嚎。
　　不仅如此，他脸色发暗，脸上再无半点生气。
　　苏慕：“……”
　　可可露：“?(?＞?＜?)?成功了？”
　　但那个熊人族大叔怎么没有站起来啊？
　　是太舒服睡了过去吗？
　　此时此刻，这是属于可可奈心里面的想法。
　　小小丫头根本不清楚发生了什么。
　　五秒！
　　……
　　十秒……
　　意识到事情不对劲的苏慕走了过去，他试探一下熊人族战士的鼻息。
　　……
　　…

第125章 肃然起敬！苏慕猜测！
　　完了！
　　真完了…
　　原本只是断腿的熊人族战士，现在竟然断了气！
　　连脖颈的脉动都停住了。
　　而他断气的原因，就是因为可可露刚刚的治疗魔法？！
　　苏慕懵逼了！
　　这还叫治疗魔法吗？
　　猛然，苏慕想到了系统提示的变异。
　　难道说……
　　苏慕看着可可露的眼神发生了变化。
　　他脑子里面蓦地浮现出了一幕：
　　可可露叉着自己的小蛮腰，嘴里娇喝着：
　　你们这群大坏蛋竟然敢欺负我苏慕哥哥，看我可可露一个治疗术下去，你们死不死？
　　哼！
　　随后，可可露一个治疗术下去，结果对面的敌人全部完蛋了…
　　苏慕打了个冷颤！
　　“咦，苏慕大佬！”
　　“这个熊人族战士刚刚送过来的时候，不是断腿的么，怎么死了？”
　　“他可是里面受伤最轻的。”
　　张大海的声音响起。
　　他刚回来就发现了不对劲。
　　这个熊人族战士是他亲手抬过来的，也是那么多战士中最为轻伤的存在。
　　怎么他才离开不到三分钟的时间回来，他就嗝屁了？
　　而且还脸都黑了的那种……
　　看样子好像停止呼吸很久一样。
　　张大海一下就郁闷住了。
　　“咳咳~”
　　苏慕心虚地咳嗽了一声，
　　他一把将可可露拉到自己怀里，然后悄咪|咪捂住了她的小嘴，不准她乱动：
　　“可能这个熊人族战士流血过多了吧！”
　　“生命就是如此脆弱的，大海……”
　　苏慕语重心长道：
　　“你记住了，建设领地再好也没有用，要把民生资源放在第一位，特别是医疗水平！”
　　“你看到没有，这个熊人族战士就用鲜活的生命给你上了一课！”
　　“我们要敬畏生命！”
　　“你看似简单的伤势，往往遗漏每一个细节都是致命的！”
　　张大海被一番教育后脸色黯然，他蹲在熊人族战士的身边，将他死不瞑目的眼睛用手盖上。
　　这时他才注意到隔壁一大滩的血迹。
　　看来，真如同苏慕大佬所说，是失血过多了。
　　张大海心里面轻叹一声，随后他看着苏慕：
　　“我受教了苏慕大佬，都是我的问题，是我没有领导好领地！”
　　“我之前努力建设领地，是想要让你看到我存在的价值，接下来我肯定会更加用心去完善领地内存在的问题。”
　　望着眼神坚定的张大海，苏慕伸手拍了拍他的肩膀：
　　“你能如此想，证明你已经走在了一个成功伟大的领导者之路上！”
　　“好好加油吧。”
　　“记住了，要把这个熊人族战士厚葬了，对他家里人好些。”
　　苏慕又询问道：
　　“对了，他家里有其他人吗？”
　　“有的，他有一个儿子！”
　　苏慕想了想，又从自己背包内拿出了一套银甲：
　　“这套甲是我私人奖励给他儿子的，你帮我带到！”
　　“不用了苏慕大佬，我会处理抚恤问题的。”张大海赶忙拒绝。
　　他手里还有苏慕刚给的银甲。
　　他也知道这东西现阶段的珍贵程度…
　　“别拒绝，这是我个人的心意！”
　　“每个因为战斗付出生命，因意外做出牺牲的战士都值得我们尊重，更别说他们的家人！”
　　“再说了，这熊人族战士的确实是个意外…”
　　苏慕轻咳一声，眼神又忍不住看了一眼怀里的可可露。
　　没办法啊…
　　小小丫头惹的祸！
　　小小丫头又是他的人，他能不帮她擦屁股吗？
　　不仅要擦，还得使劲擦！
　　“我知道了苏慕大佬！”
　　张大海眼神发生了变化，他肃然起敬！
　　他望着苏慕的眼神之中闪烁着崇拜的光芒…
　　我张大海以后一定要以苏慕大佬为目标，我要努力成为一个体恤下属战士，体恤百姓的好领主！！
　　我要做好苏慕大佬的小弟！
　　张大海在心里面暗暗做着决定。
　　其实，在张大海的心里面，他已经习惯了这种牺牲。
　　他之前带领熊人族与哥布林战斗的时候，就死过不少熊人族战士。
　　当时候，别说是他张大海了，就连熊人族自己对于这一切都已经习以为常。
　　对于他们来说，战斗就是宿命！
　　既然是宿命，那么就会有流血，牺牲！
　　熊人族早就习惯……
　　他们的命根本不值钱！
　　以至于在张大海心里面，也同样如此，他也习惯了这些牺牲。
　　甚至，他会认为熊人族战士的性命都不如一套银甲来得贵重……
　　但今天，苏慕大佬用实际行动给他张大海上了一课。
　　苏慕大佬如此牛逼，他都会在意底下每一个战士的生死…
　　会把他们看得非常重！
　　正如他那句话“每个牺牲的战士都值得我们尊重”！
　　这句话重重地落在了张大海的心里面，让他振聋发聩！
　　对啊，不尊重战士们的生死，以后谁会愿意真心实意给你卖命？
　　张大海感觉自己受益匪浅！
　　“好了大异霖yi漆寺午揪四咎8海，我有点忙，把治疗药剂给了你之后，我就离开了，接下来的事情就靠你自己了。”
　　“我到时候会再过来看你的。”
　　苏慕不知道自己此时已经成为张大海标榜学习的榜样。
　　他在他心中的形象再一次高大…
　　高大的苏慕自己都有些懵逼，有些虚。
　　“好的，大佬放心，领地这儿有我！”
　　“加油！”
　　临走前，苏慕将河流之君羊s鹨冥⑵贰 掺\肆⒏⒏%似o王凯撒林身上的鳞甲带走了。
　　他没有完全离开附属领地的范围。
　　毕竟和艾菲娅约定的太阳下山还没到，他现在最想做的事情，就是带着可可露去森林里面找一个怪物测试一下。
　　看看她的能力，是不是真如同他所想像的一样！
　　“苏慕哥哥，我刚刚是不是惹事了？”
　　“那个熊人族大叔好像是因为我的治疗魔法死的？”
　　从附属领地出来后，可可露神色黯然。
　　小小丫头不是笨蛋，她知道自己刚刚闯祸了。
　　“可可露，你不是故意的，对么？”
　　苏慕见她神情不太对劲，蹲在了她的面前。
　　“对，我也不知道为什么会这样……”
　　“明明不是治疗魔法吗？”
　　“为什么我释放的时候，熊人族的大叔就死了？”
　　可可露心里面非常内疚，她把事情搞砸了。
　　见她扁着嘴巴，两滴眼泪已经憋不住，从眼角滑落。
　　吓得苏慕赶紧捧着她的小脸，帮她擦掉了眼泪。
　　他有些心疼，但也只能耐心地劝说道：
　　“可可露，刚刚的事情你也不知道怎么一回事，所以我很能理解，你不是故意的！”
　　“毕竟我们可可露那么善良，怎么可能会害人呢？”
　　“我之所以把你带到这里来，就是为了搞清楚到底是怎么一回事。”
　　恰好，这是前方走过来一直浑身绿的发油的哥布林，苏慕伸手指着牠：
　　“可可露，与其在悲伤内疚，你更应该熟练地掌握自己身上的力量，告慰熊人族大叔的牺牲。”
　　“熊人族大叔可以死，但不能白死，对么？”
　　“看到那个哥布林没有，对着牠使用你刚刚的治疗魔法看看。”
　　……
　　…

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
第126章 十星毒奶可可露！！
　　正走在林中的哥布林：“？？？”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“怎么好像听见有谁念叨我？”
　　下一刻，哥布林被一道绿光所笼罩住了…
　　恐怖的窒息感传来，哥布林感觉自己胸口如同被一块千斤巨石砸中了一般。
　　“噗嗤！”
　　牠仰天长喷的一口血，然后倒在了地上一命呜呜。
　　到死，哥布林都不知道到底是哪个混蛋偷袭了牠！
　　不远处的树后，看到这一幕的苏慕脖颈发凉……
　　已经可以确认了，可可露是奶妈没错，但却是个毒奶！
　　“苏慕哥哥……”
　　“那哥布林好像又被我杀死了。”
　　可可露睁灵*梦巴删笼（〣〉九）/龄齐九儛|爸大眼睛，可怜兮兮地看着苏慕。
　　“小丫头，你真是用最萌的语气打最狠的架啊！”
　　看着可可露，苏慕感叹了一声。
　　可可露一击就把哥布林秒杀！
　　简直不要太暴力！
　　不过，苏慕也表示理解。
　　毕竟可可露身上有着一个天赋——
　　【疗愈圣心：天生治疗圣体，使用治疗系魔法能够实现增幅100%！似乎还有点其他作用，但目前不明？】
　　治疗系魔法增幅100%。
　　什么概念？
　　治疗时候能翻倍的好效果！
　　但可可露长歪了，她的是毒奶。
　　所以，作用自然也就变成了毒奶翻倍！
　　本来都已经够毒了，还翻倍地毒，哥布林不死才怪。
　　只是可惜了，可可露可是有着医疗Lv6的，竟然不能作用在治疗上。
　　“哈？”
　　可可露明显没理解苏慕的话，她抓了抓自己的小脑袋。
　　“可可露，继续和我试试其他的怪物！我要看看你能做到什么程度。”
　　“喔~”
　　接下来，苏慕在森林中寻找着猎物……
　　哥布林已经不入眼，太菜了！
　　苏慕找到了剑齿虎、魔沼蛙、绿鳞蚺等一些怪物给可可露试强度，
　　发现她面对最强的绿鳞蚺，一个治疗魔法下去，对方直接躺倒，死是死没死，但看着也差不多。
　　最终，三个治疗魔法下去，强如绿鳞蚺这种情报系统给出了三星情报的怪物也直接秒杀！
　　要知道，目前来说，哥布林的强度已经不配有情报系统的提示了。
　　所以，绿鳞蚺针对苏慕来说，是三星情报危险的程度！
　　可可露两击秒杀绿鳞蚺，如斯恐怖！
　　苏慕可以说失去一个好奶妈，但得到了一个战斗狂毒奶妈！
　　而且，可可露在击杀怪物之中，变得越来越果断和熟练……
　　小小丫头简直就是天生的战斗狂人！
　　苏慕现在不意外可可露为什么会长歪了。
　　一个拥有战斗之心的奶妈，天生的好战分子，她能不歪吗？
　　一个下午过去，太阳接近下山，苏慕已经接受可可露的毒奶身份。
　　好吧……
　　虽然可可露Lv6治疗，但她也确实没有做奶妈的资格，她还小，没长开，太平了。
　　他以后再好好找个36E的奶妈吧！
　　再不行领地不是还有个可可奈吗？
　　Lv5也不错啊！
　　苏慕安慰着自己。
　　“你来了？”
　　天梭银羽马艾菲娅非常准时地出现在了附属领地门口。
　　“走吧，带我去寻找弗洛。”
　　艾菲娅看起来已经迫不及待。
　　“嗯。”
　　苏慕也没有含糊，他带着可可露一跃而上狮鹫兽，朝着天慕部落飞去……
　　……
　　天慕部落一片祥和安静！
　　河边的战斗已经结束了。
　　不仅结束，就连周围的尸体都已经处理完毕。
　　看来，雷暴金刚族群的行动非常迅速。
　　看了一眼，没有任何问题后，苏慕才朝着自己的石屋飞去。
　　“主人，你回来啦~~”
　　第一个见到苏慕的是桃夭。
　　她蹦蹦跳跳就迎了上来：
　　“主人，你流了好多汗，要准备水给你洗澡吗？”
　　桃夭背着小手，一脸期盼地看着自己主人。
　　“先等等吧，我吃完饭再洗澡。”
　　“哦。”
　　桃夭应了声，眼神中闪过一抹失望。
　　“桃夭，你把她带回去给可可奈，我有事情要去一趟牧场。”
　　没有注意到桃夭的失落，苏慕将已经在他怀里睡着的可可露递给了桃夭。
　　可可露回来的时候就在苏慕的怀里睡着了。
　　估计连续使用治疗魔法，对她的体力消耗很大。
　　就和苏苏差不多……
　　所以，一上狮鹫兽，小小丫头就“呼呼呼”了。
　　“哦，主任放心吧。”
　　桃夭将可可露接了过去。
　　“温斯蒂亚~”
　　苏慕喊了一声。
　　“来了主人。”
　　刚从厨房出来的温斯蒂亚眼睛一亮，笑容浮出脸上，她急急的小跑过来，等待着主人的命令。
　　苏慕附在她耳边，悄悄耳语了一番。
　　“听懂了吧？”
　　“哦~”
　　温斯蒂亚看了远处的天梭银羽马一眼，似乎有所明白，她偷偷地笑了笑：
　　“主人，放心吧。”
　　她翩然离去。
　　“你说过要带去找弗洛的。”
　　这时，艾菲娅走了过来。
　　她刚刚已经尝试过，寻找弗洛的气息，但怎么都感受不到……
　　艾菲娅猜测，很可能和弗洛成为了奴隶有关！
　　成为奴隶后，弗洛的气息改变了，所以她没办法感受出来。
　　只能依稀从苏慕的身上感受到那快要消失的气息。
　　所以，艾菲娅现在只能依靠苏慕才能找到弗洛。
　　“你别急，先吃饭吧！”
　　“吃完饭，我带你去见弗洛…”
　　苏慕大咧咧坐在了椅子上。
　　“就现在，不行么？”
　　艾菲娅明显着急。
　　但苏慕偏不如她愿。
　　“你不用吃饭而已，我要吃饭呀。”
　　“我可饿死了。”
　　苏慕说着，拿起桌子上的一块肉扒就大快朵颐了起来。
　　嘴里还说着：
　　“弗洛也在吃饭，估计牠现在不想见你，还不如等等再说。”
　　艾菲娅沉默片刻，终于是妥协了，她静静等在了一边。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　苏慕明知故问。
　　艾菲娅没有回答苏慕的问题。
　　“你第一次来人类世界吧？”
　　“你不知道求人帮忙，必须要配合的吗？”
　　苏慕微微一笑，狐狸尾巴差点没露出来。
　　“你这样，我很难帮你办事啊。”
　　刚刚回来的路途中，苏慕就已经在琢磨着要怎么忽悠艾菲娅。
　　他已经大概想明白，天梭银羽马不是兽灵吗？
　　这么高逼格的东西，应该存在于人烟罕至的地方吧？
　　艾菲娅这么单纯，是不是说明她极少接触人类，甚至是没有接触过人类？
　　没接触过人类好啊，不知道人心险恶……
　　所以，苏慕第一步就是试探！
　　果然，被他试出来了。
　　……
　　…

第127章 梦中情马！瑟琳娜的危机感！
　　“艾菲娅！”
　　“我叫艾菲娅。”
　　艾菲娅说出了自己的名字。
　　但却没有说明自己是不是第一次来人类世界。
　　“艾菲娅？名字不错啊，很好听。”
　　苏慕称赞道。
　　“对了，你家里还有其他人吗？”
　　“你是怎么来到这里的？”
　　“你住的地方离这里远吗？”
　　苏慕依旧在试探。
　　“很远。”
　　“我是空间穿梭，加上自己赶路，才来到这里的。”
　　艾菲娅想了想，还是回答道。
　　“你们天梭银羽马是兽灵吧？”
　　“你们不是能化形吗？为什么你一直保持现在的状态，你不觉得累吗？”
　　说实话，苏慕压根不知道天梭银羽马能不能化形，他只是随便乱说试探的。
　　况且，弗洛也没化形过。
　　所以，苏慕更加不清楚了！
　　但单纯的艾菲娅还真的被苏慕忽悠到了，她还真以为他知道她们一族能够化形成人的事情。
　　“不用了，我就这样吧。”
　　艾菲娅说道。
　　“你这样不行的。”
　　苏慕脸上带着笑意，热伍印 奇坝  岜另⑦6尹情地张罗着：
　　“我们人类世界讲究一个坦诚相待，热情好客，你来者即是客，即是朋友，你这样可就太生分了哈！”
　　“不如你变回人，坐下来我们好好谈谈，吃上一顿饭，我再带你去找弗洛，岂不美哉？”
　　艾菲娅：“……”
　　她微微犹豫着。
　　来之前，艾菲娅听得最多的就是人类世界非常危险，人类更是危险中的危险，比魔兽可怕万倍！
　　她们万万不能离开圣灵罗亚！
　　艾菲娅接受最多的教育就是这些…
　　然而，现在苏慕却在她面前说什么来者即是客，人类世界讲究一个坦诚相待。
　　艾菲娅一下糊涂了。
　　这时候，周雨琪出现了。
　　她带着史莱姆把香喷喷的面条、炖肉、大烩菜等一一端上了桌。
　　准备开饭……
　　周雨琪还好奇地看了一眼旁边的艾菲娅。
　　因为她刚刚注意到，苏慕在和这匹马说着话。
　　周雨琪表示非常好奇。
　　“你看，东西都端上来了，这是我特地让人为你准备的美食，你不坐下来吃可就很不给面子了哈。”
　　苏慕一本正经地胡说八道：
　　“我们人类世界，最不喜欢的就是不给面子的人。”
　　艾菲娅犹豫了一下，最终还是往前走了一步：
　　“我知道了。”
　　一阵银光亮起！
　　在苏慕的注视下，艾菲娅变成了人类的样子。
　　整个过程，多多少少有些美少女战士变身的意思……
　　光影中苏慕看清楚了一道凹凸有致的身形！
　　下一刻，艾菲娅亚人的样貌呈现了出来。
　　艾菲娅！！
　　绝色美女！
　　幽怨又略显哀怜的眼神，整个人看起来干干净净，单单纯纯的。
　　她脑袋上还有白色的翎羽！
　　一对黑白配色的羽翼，身上的衣服也如同羽毛一般，像极了天使！
　　特别是她高高隆起的丰|满，是目前为止能和桃夭五五开的存在。
　　要知道，桃夭可是瑟琳娜都比不上的存在。
　　温斯蒂亚就不用说了。
　　温斯蒂亚的美体现在她天生的媚态之上，是不需要这些东西去体现的。
　　苏慕微微倒吸了一口凉气，惊叹于艾菲娅的美貌之上。
　　这简直就是梦中情马啊！
　　这人骑上去能不成就感拉满？
　　“来吧，坐到我身边吧。”
　　苏慕收回目光，笑眯眯地开口。
　　艾菲娅还是犹豫了一下，最终才选择坐落在苏慕的旁边。
　　望着一桌子吃的东西，艾菲娅轻轻嗅了嗅鼻子。
　　都是些她在圣灵罗亚没吃过的食物……
　　而且，似乎很香？
　　“不要客气啊。”
　　苏慕把碗筷往艾菲娅面前一摆，然后握住筷子插了一块肉扒放到了她的碗里。
　　“想吃就先吃，我们这里没那么多规矩的。”
　　他注意到的艾菲娅吸鼻子的动作，赶紧热情起来。
　　艾菲娅没吃，她看了一眼苏慕，发现他早已经没看她，他自己正吃得开心，吃得满嘴流油。
　　似乎吃得很香？
　　艾菲娅心里面升起疑惑。
　　她目光再次集中在了肉扒上……
　　沉默了一小会，艾菲娅终于是拿起筷子，尝试吃了一小口。
　　光是一小口，艾菲娅眼睛微微一亮！
　　她是天梭银羽马没错，但在圣灵罗亚，她们也不完全吃素，还是会偶尔吃肉的。
　　虽然有时候是大半年才吃一回。
　　但艾菲娅其实没有太大的概念……
　　因为她觉得吃草，吃野果比吃肉好吃多了。
　　可现在，艾菲娅吃着眼前的肉扒，却觉得美味无比！
　　她觉得这肉和她以前吃的那些肉都不同。
　　但至于什么不同，艾菲娅说不出来……
　　就是好吃！
　　“味道还不错吧？”
　　苏慕在旁边说道：
　　“你们住的地方应该没有调味的东西，我们的肉扒可是经过调味的，肯定比你以前吃过的东西都要好吃。”
　　苏慕有自信说出这话还是有根据的。
　　刚穿越来这个世界的前几天，他吃的烤肉都是没有任何味道的，那种感觉就是形同嚼蜡。
　　主打一个吃饱不饿死就行！
　　当苏慕再次吃到有盐、有辣椒粉、孜然粉等东西调味的肉块时，他差点没把自己舌头都给吞下去。
　　太美味了！
　　有味道和没味道，简直天上和地下的区别。
　　“嗯。”
　　艾菲娅轻轻应了声，加大了咬肉的频率。
　　她的行动，已经是最好的说明！
　　苏慕微微一笑，狐狸般的笑意再次露出。
　　“苏慕。”
　　一声呼唤传来。
　　苏慕不用回头都知道是谁的。
　　再领地里面，敢直呼他大名的人目前只有一个：
　　瑟琳娜！
　　果然，瑟琳娜很快就坐到了苏慕的身边。
　　她目光落在了苏慕旁边的艾菲娅身上，细细打量着。
　　“什么时候醒的？”
　　苏慕说着，手很自然地就落在了瑟琳娜的大长腿上。
　　要说腿精，目前瑟琳娜是在领地内，唯一一个能和温斯蒂亚拼一拼的存在。
　　特别是昨晚，苏慕感受更深……
　　毕竟，扛着大长腿的滋味，只有他最清楚。
　　“早就醒了。”
　　说这话的时候，愣是瑟琳娜如此淡薄清冷的性子，依旧不免脸色发粉。
　　她的脑海中不自觉就浮现出了昨天晚上的一幕幕。
　　虽然说，她已经默认了和苏慕的关系。
　　但是……
　　她还是觉得太疯狂了！
　　她似乎，根本没办法拒绝他。
　　“温斯蒂亚出去找你的时候，我就醒过了，我想去找你来着，发现你已经离开。”
　　“这又是去哪了？”
　　“她是你今天带回来的？”
　　……
　　…

第128章 放了牠吧！我代替牠！
　　今天瑟琳娜起床后在领地内逛了一大圈。
　　她基本已经熟悉领地的东西，也知道这里大概都有些什么成员。
　　而且，有一个现象也是瑟琳娜看在眼里的。
　　领地内严重的阴阳失调！
　　几乎都是女性，男性比例不占据多少。
　　除了兽人以外，基本都没多少男性。
　　整个领地内都是女人，还是漂亮的女人多！
　　最亲近苏慕的就更不用说了。
　　所以，逛了一圈下来，瑟琳娜发现自己竟然有些危机感。
　　她以前的时候，觉得自己不会为感情的事情去烦恼。
　　可现在，她烦恼了。
　　特别是看到艾菲娅的时候，瑟琳娜危机感再次加重些许。
　　龙吟帝国没有一夫一妻制之说。
　　特别是有爵位有身份的人，身边不乏美姬、美女奴隶等侍奉。
　　瑟琳娜也没有这样的概念。
　　但她依然会觉得有危机感。
　　毕竟，谁不想要独宠？
　　谁不希望自己能受到的宠爱多些？
　　“对！”
　　“她叫艾菲娅，天梭银羽马一族的，是我今天刚带回来的客人。”
　　苏慕没注意到瑟琳娜的神情，他随意地介绍着。
　　“天梭银羽马？”
　　瑟琳娜眼眸微睁：
　　“她是兽灵？”
　　艾菲娅已经完全被美食吸引，没有关注两人的聊天。
　　“没错，就是兽灵。”
　　“好吧。”
　　瑟琳娜静静地打量着艾菲娅，没有说话。
　　如果是兽灵的话，她很能理解苏慕为什么会把她带回来。
　　只是，多少人终其一生都未必能见上一次兽灵，苏慕只是出去一趟，就把天梭银羽马兽灵带回来了？
　　这运气，简直了！
　　瑟琳娜没进去牧场看一眼，不然她肯定注意到领地里面还有一头天梭银羽马！
　　“嗯，今天晚上我再跟你细说。”
　　苏慕拍了拍瑟琳娜的腿，随后又问道：
　　“对了，圣焰炙火灵那里怎么样，治疗好你的伤势了吗？”
　　“已经恢复不少，明天我就能彻底恢复完成。”
　　瑟琳娜说着，右手凝聚起了一层霜气：
　　“你不是让我和桃夭一起弄个冰地窖用来存鲜肉吗，可以开始挖了。”
　　“那就太好了，我明天安排蜥蜴人动工！”
　　一个用来存放食物的冰冻地窖，是苏慕早就打算建设的建筑。
　　到了吃饭的时间，大家陆续上桌，就连可可奈也抱着可可露出来的。
　　小小丫头好像身体被掏空的样子，一直待在自己姑姑怀里…
　　“领主大人，你今天把可可露带去哪里了？”
　　“怎么她回来之后看起来那么累？”
　　可可奈多少有些兴师问罪的意思。
　　今天苏慕带着可可露，她可是担心了一天。
　　结果可可露回来那么累，像极被折腾坏了的样子。
　　可可奈不悦也是正常。
　　苏慕看着可可露挑了挑眉，露出了一个两人之间才懂的笑意，道：
~陸V}III;揪⑸9玐零私ling〒邬　　“今天我带可可露去我另外一个附属领地看了，回来的路程有些颠簸，可能她比较累吧。”
　　苏慕回来前已经和可可露想法达成了一致，她毒奶的事情现在先不要和可可奈说。
　　暂时不要让太多人知道！
　　“嗯？你还有另外一个附属领地？”
　　可可奈还是第一次知道这个消息。
　　别说她，就连温斯蒂亚也不太清楚，只是依稀听说过。
　　“对，等以后发展起来再带你过去看看。”
　　“好吧。”
　　如果是路途颠簸导致的劳累，可可奈倒是可以接受。
　　“对了可可奈，今天晚上你方便不？”
　　“我去你房间找你，或者是你来我房间一趟？”
　　苏慕突然开口。
　　他说出这句话的时候，能够感受到一桌子所有女人的目光都落在了他的身上。
　　她们之前都还在看新成员艾菲娅的。
　　这下好了，全都在看苏慕了。
　　特别是瑟琳娜，她表现得最为明显。
　　大晚上的，让可可奈去他房间？
　　他不是说来找她的么？
　　这是瑟琳娜内心中的想法…
　　“你要干嘛？”可可奈也是错愕不已。
　　这……
　　多冒昧啊！
　　大晚上让她一个独身女性去他房间。
　　真不怪可可奈乱想……
　　温斯蒂亚她们都乱想了。
　　“有些事情和你商量，你别多想。”
　　可可奈：“……”
　　她能不乱想吗？
　　“我去找你吧。”
　　想了想，可可奈还是说道。
　　饭后！
　　在艾菲娅不断的要求下，苏慕终于带她去找弗洛。
　　经过之前的安排，弗洛已经不在牧场了。
　　非但不在牧场，牠还被安排在了一间小木屋之中，正在吃着晚餐。
　　只是牠脖颈上的锁链依旧！
　　艾菲娅见到了弗洛！
　　弗洛也震惊地望着艾菲娅！
　　牠开口说话，只是语气非常不爽和厌恶：
　　“你怎么会在这里？！”
　　“你是来看我的笑话吗？”
　　弗洛浑身上下每一个细胞都在抗拒艾菲娅：
　　“赶紧滚蛋！”
　　“我不想见到你个杂种！”
　　苏慕在旁听得暗暗皱眉。
　　这弗洛的嘴巴一如既往的臭，性子一如既往地高傲跋扈啊！
　　也怪这奴隶项圈的等级太低了，没能好好束缚住这家伙。
　　不然，这么多天牠性子不一定还能这么傲。
　　“快滚啊！”
　　“杂种！少来看我的笑话了！”
　　弗洛还在叫骂着。
　　“老子之所以会落到如此田地，就是因为你个杂种！”
　　“快滚啊！”
　　“喂！”
　　苏慕看不下去了，他拧眉喝道：
　　“你再嘴臭信不信我把你揍一顿然后重新扔回牧场？”
　　这话还是有威慑力的，弗洛浑身一颤…
　　这些天来，弗洛一直没有低头认输，但不代表牠能接受得了在牧场的生活。
　　那里脏死了！
　　每天牛马产生的粪便除了巨臭以外，还很多次差点弄到牠的身上，脸上。
　　这对于一直爱干净来说的弗洛简直无法忍受。
　　最多再有两天，再有两天牠就打算服软低头了。
　　别说那可恶的人类要骑牠了，让牠干嘛都行啊！
　　可也就在弗洛最失意，最低谷时候，牠突然见到了艾菲娅，牠感觉自己丢脸了，情绪自然是激动的。
　　“是父亲和那个女人让我来找你的。”
　　艾菲娅开口了，她语气和弗洛相比，要平静不少。
　　“哦？”
　　“父亲知道我的境况？”
　　弗洛听着有些激动：
　　“那为何他不过来找我？”
　　“而是让你过来？”
　　艾菲娅没回答牠的问题，她将目光看向了苏慕：
　　“请你放了牠吧。”
　　“那可不行！”
　　苏慕想都不想就拒绝：
　　“牠现在是我的坐骑，我出行都得看牠，怎么能你说放就放？”
　　“你说个条件。”艾菲娅说道。
　　“没有条件，我只要我的坐骑。”苏慕的回答更是干脆。
　　那边，艾菲娅低头思考了一下，等她再次抬头的时候，仿佛做了个重要决定：
　　“把牠放了吧，我代替牠，成为你的坐骑！”
　　……
　　…

第129章 复杂关系！同意被奴役！
　　“把牠放了吧，我代替牠，成为你的坐骑！”
　　听到这句话的时候，苏慕先是有点小激动。
　　但很快妻〇把务咝流y拔V"eII祁，他就冷静了下来。
　　不是，把弗洛这家伙放了能行吗？
　　就这家伙口臭的水平，把牠放虎归山，苏慕心里难安啊！
　　万一这家伙回去后，带个十万天梭银羽马过来荡平他的天慕部落怎么办？
　　退一万步来说，天梭银羽马的种族没那么多人，但牠背后有人啊！
　　一个艾菲娅的实力都强得苏慕都已经够头疼了。
　　他唯一能想到和艾菲娅相提并论的，就是月魔族公主月漓珞…
　　可是，不放弗洛，艾菲娅肯定也不会留下来，她说不定也会跑回去告状？
　　最关键的事，苏慕不知道艾菲娅在天梭银羽马族群中到底是什么身份，什么存在？
　　那个弗洛口口声声杂种杂种的，苏慕关于艾菲娅的身份可以说毫无头绪。
　　就算他问，艾菲娅回答的也不一定是真的。
　　“你还犹豫什么，她都同意换我留下来了！”
　　“你还不赶紧把我放了？！”
　　正当苏慕思考的时候，弗洛的声音响起。
　　牠听到艾菲娅肯换牠离开，心里别提多激动。
　　只要这个杂种留下，牠就可以自由，可以回到圣灵罗亚！
　　到时候，牠肯定要向自己的父亲母亲狠狠告上一状……
　　特别是母亲，她如此疼爱着牠，肯定会想尽办法帮牠报仇，把牠受的委屈债都给讨回来。
　　想到这，弗洛内心之中更是燃起了迫切想要离开的想法。
　　“他口口声声喊你杂种，这你都要用自己替换牠？你脑袋没问题吧？”
　　苏慕皱眉亻尔邻八伍灵鸠伞liu诌道：
　　“牠是你的谁啊，你对牠这么好？”
　　“不需要你管，你只需要同意或者不同意就好。”
　　艾菲娅显然不想正面回答这个问题。
　　“我是当然没问题的，你看起来比这家伙好多了。”
　　苏慕说道：
　　“牠要不是挂着天梭银羽马的名头，是大陆上赫赫有名的兽灵，我早就想把牠换了。”
　　卑贱的人类！
　　竟然觉得本少爷比不上那低贱的杂种！
　　你就给我等着吧！
　　哼！
　　弗洛还是有些城府的，牠知道这时候不能得罪苏慕，更不能惹他生气，否则自己很难离开。
　　所以，牠骂人的话都藏在了心里面。
　　“不过，我可和你说好了。”
　　苏慕再次开口：
　　“放了牠可以，你必须戴上属于我的奴隶项圈。”
　　“不戴不行么？”艾菲娅微微蹙眉，显然她不喜欢‘奴隶’的称呼和身份。
　　“那当然不行！”苏慕直接拒绝：
　　“不戴肯定不行的，不戴你舒服了，但我不舒服啊。”
　　“你实力这么强，要是突然叛逃或者想要杀了我怎么办？”
　　“奴隶项圈是保护我的一种手段，如果你不想的话，就离开吧，弗洛我是不会给你带走的。”
　　艾菲娅低着头，显然在剧烈的思想挣扎之中。
　　苏慕已经默默用手捏住了自己的【深渊之主的祝福】。
　　他想好了，如果艾菲娅反抗，他直接使用卷轴，把她镇压！
　　再漂亮的马，骑不上就是骑不上，真不如命重要！
　　“艾菲娅！你个杂……”
　　弗洛‘杂种’两字没出口，牠赶紧刹住了车，打起了感情牌：
　　“艾菲娅！”
　　“姐姐，你是我的好姐姐，你快答应他啊。”
　　“奴隶项圈又没什么，我脖子上都戴着，不会有什么的，就一个身份而已。”
　　“再说了，你是女的，长得那么好看，只要听话些，他不会为难你的。”
　　弗洛在旁滔滔不绝地输出着：
　　“我就不同了，我一个男的，他要是不开心，可真的会杀我的。”
　　“你也不想父亲母亲唯一的儿子死了吧？”
　　“我们一族的血脉多难存留，你是知道的。”
　　“好姐姐，你就答应他吧。”
　　弗洛的哀求让艾菲娅心软，她拳头紧攥，牙齿紧咬下唇，似乎还在做着最后的思想斗争。
　　苏慕注意到了，他没有说什么，心里面却在暗暗琢磨着：
　　艾菲娅竟然是弗洛的姐姐？
　　亲的吗？
　　但哪有喊自己亲姐姐杂种的？
　　所以，他们到底是什么关系？
　　“艾菲娅！！”
　　见艾菲娅久久没有回答，弗洛再度爆发了：
　　“你个贱人！”
　　“你应该知道，我回不去圣灵罗亚，你会面临什么样子的下场吧！”
　　“我死了，你个杂种也一样会跟着陪葬。”
　　“天大地大，你以为你逃得去哪里？”
　　弗洛嘶声吼着，鲜红的血管遍布牠的马脖颈：
　　“我母亲不会放过你的！你个杂种！”
　　“你！给！我！赶！紧！答！应！了！”
　　弗洛的话非常扎心。
　　要是普通的姐弟关系，听到这样的话姐姐怕是会掉头就走。
　　然而弗洛这些话落在艾菲娅的耳中，却让她脸色一白，也成为压垮她的最后一根稻草。
　　对啊！
　　弗洛不能回去，天大地大她还能去哪？
　　弗洛死了，她也一样要陪葬！
　　无论她去到哪里，那个女人都会想方设法找到她。
　　这让从小在不公环境中成长的艾菲娅选择了认命……
　　她想要挣扎，想要反抗命运的心在这一刻死了。
　　奴隶就奴隶吧。
　　总比回到圣灵罗亚那该死的地方，天天受欺负挨打要好。
　　“我答应你，可以带上奴隶项圈。”
　　艾菲娅抬起头，给出了自己的回答。
　　苏慕能清楚看到她眼中的黯然和哀伤，还是弥漫不散的死气沉沉……
　　“我知道了。”
　　“你在这等着，我先去拿奴隶项圈。”
　　苏慕说着，转身出了木屋。
　　“艾菲娅，算你识相！”
　　见苏慕不在，弗洛立马嚣张了起来：
　　“等我安全回到圣灵罗亚，我会喊人来救你的，你放心吧。”
　　“你的付出是有用的，我才是族群中未来的王，我才是纯真的血统，只有我才能将我们种族……”
　　弗洛在一通输出，艾菲娅却置若罔闻。
　　另一边，苏慕先是来到了关押着汨罗花妖的地方。
　　随后，他找到了夜魅斯诺德、莫德伦萨，还有格邦：
　　“你们一会先是这样，然后这样，最后那样……”
　　苏慕安排着他们接下来的任务。
　　……
　　…

第130章 奴役艾菲娅！可可奈上门！
　　“艾菲娅，这是奴隶项圈，你先戴上，随后我立马就解开弗洛的奴隶项圈，并把牠放了。”
　　苏慕的声音响起，生怕艾菲娅拉扯，他还特意解释道：
　　“你没得选择，只有相信我，先戴上项圈，否则我不会先把弗洛解开！”
　　艾菲娅似乎压根就没有和苏慕拉扯谈判的意思，她淡淡地点了点头，随后往前一步，扬起了自己修长白皙的脖颈…
　　她的脖子很长，如同天鹅一般，观赏性真的很足。
　　居高临下，苏慕甚至还能看见一片峰景！
　　他赶紧收回了目光：
　　“不是我帮你戴上去的，你一会不要挣扎就好，等契约形成。”
　　“嗯~”
　　以苏慕的奴隶项圈，一般来说是没办法契约成功艾菲娅这等实力的存在。
　　但如果她自己主动的话，结局完全就不同了。
　　不消片刻，艾菲娅脖子上已经多上了属于苏慕的奴隶项圈。
　　而她自己也感受到了，和眼前的人类存在着一定的契约联系。
　　“好了，答应你的事情我也会做到。”
　　苏慕说完，当着艾菲娅的面将弗洛的奴隶项圈彻底毁掉。
　　毁掉那一刻起，弗洛已经自由了，牠恨不得立马离开这个该死的地方。
　　却被苏慕先一步拦住。
　　“你干嘛？”
　　“是想要反悔吗？”
　　弗洛声音中带着不爽和不耐烦。
　　“放心，我没有反悔，只是为了你的自由，为了我身边的新成员艾菲娅，我们喝一瓶饮料庆祝下吧。”
　　苏慕说着拿出了自己的仙草饮料：
　　“这是我们人类世界的一种叫饮料的玩意，相信你们都没喝过，极好喝，试试吧？”
　　苏慕打开一瓶递向了弗洛。
　　“饮料？”
　　弗洛确实没听过这种东西，年纪不大的牠将自己的马鼻子凑了过来，闻了闻。
　　一阵香甜的味道传来。
　　似乎，味道很清新，是他从来没有闻过的。
　　“还有你，艾菲娅。”
　　苏慕将一瓶塞到了默不作声的艾菲娅手里。
　　“一起喝，庆祝新的生活。”
　　苏慕举瓶，示意。
　　“我要艾菲娅手中的那瓶。”
　　弗洛这时候开口。
　　“呃…”
　　苏慕没想到弗洛会提出这样的要求，他错愕地看了牠一眼。
　　“不行么？”
　　弗洛说道：
　　“莫不是我这瓶有什么问题？”
　　“我无所谓，艾菲娅同意就好。”苏慕耸了耸肩。
　　“换吧。”
　　艾菲娅将自己的瓶子和弗洛交换了过来，随后看都没看牠一眼，便将饮料一饮而尽。
　　第一次喝这种东西，艾菲娅为它特殊的味道亮了亮眼眸。
　　弗洛同样如此！
　　牠觉得这叫饮料的东西非常美味，可此时迫切渴望自由的牠已经迫不及待往外跑去。
　　整个过程，苏慕没有拦，只不过在弗洛离开的一刻，他嘴角勾起了一抹玩味的笑意。
　　“艾菲娅，以后你就是我们领地的成员了，多多指教！”
　　苏慕朝着艾菲娅伸出了手…
　　艾菲娅迷茫地看着他，她明显不懂这是什么意思。
　　也或许她的情绪还停留在弗洛离开上面，没有缓过来，整个人空洞无比。
　　“这还是我们人类世界的握手礼仪，是表示友好的意思。”
　　“好吧。”
　　艾菲娅也真的没有多想，更没有矫情，就这么将手伸向了苏慕。
　　苏慕更没有废话，他直接一把握住。
　　很快，艾菲娅的信息就出现在他眼前：
　　【天梭银羽马（艾菲娅）：♀】
　　【年龄：20年11个月25天】
　　【工作适应性：骑乘Lv5，手工Lv3】
　　【特殊天赋标签：踏风掠影，逐月踏虚，自成方寸，宗师之心，？？？？】
　　四个特殊天赋标签都是苏慕所没有见过的：
　　【踏风掠影：速度很快，连风都追不上其影子，飞行速度提升+60%！】
　　只是一眼，苏慕就明白了，【踏风掠影】是【踩风追影】的加强版。
　　弗洛身上有着【踩风追影】，才加了30%的飞行速度，而艾菲娅直接加了60%，翻了一倍。
　　综合来说，艾菲娅是弗洛的MAX版本。
　　【逐月踏虚：可以踏虚空行走，虚空停顿，飞行高度提升30%！】
　　【自成方寸：飞行过程中以自我为中心，形成小的防护罩，将一切隔绝在外！可防御致命攻击！】
　　【宗师之心：工作或者战斗的状态都精益求精，增幅20%。】
　　苏慕记得还有一个【大师之心】，【宗师之心】应该是加强版的，增幅都加了20%！
　　综合看起来，艾菲娅对得起苏慕给出的四个字评价：
　　梦中情马！
　　这才是他钟情的马，才是他的理想坐骑啊。
　　那什么弗洛的，嘴巴又臭，性子又高傲，小垃圾而已……
　　和艾菲娅完全没有可比性。
　　一时之间，苏慕看着艾菲娅觉得更加顺眼了。
　　“走吧，我带你去休息的地方。”
　　苏慕说着，也没有放开艾菲娅的手，牵着她就往前走去。
　　艾菲娅似乎对于牵手没有任何概念，她任由自己的手被苏慕牵着，没有抗拒…
　　“以后这就是你的房间了，你住在我房间对面，有什么事情你没办法解决的，记得找我！”
　　“过来敲门就好。”
　　苏慕耐心地嘱咐着：
　　“对了，记得不要随意离开领地！”
　　“你知道的，有它存在，我可以对你做任何事情。”
　　苏慕指了指艾菲娅脖颈上的项圈，没忘记敲打一句。
　　“嗯。”
　　艾菲娅应了声。
　　苏慕也没有再说什么，转身离开。
　　回到房间。
　　苏慕拿着炭笔写写画画，正构思出来两条丝袜的款式，可可奈就找上门了。
　　“领主大人，你找我有什么事情？”
　　可可奈站在门口，询问道。
　　“来，坐吧，我们好好聊聊。”
　　苏慕笑眯眯地给她搬过来一张凳子。
　　“好吧。”
　　可可奈想了想，还是坐了下去。
　　苏慕有些殷勤，他笑脸盈盈的样子让可可奈感觉到些许的陌生和…
　　不安？
　　可可奈不傻，知道他肯定有什么“不可告人”的目的？
　　不会是和可可露有关的吧？
　　想到这，可可奈暗地里蹙了蹙眉。
　　莫不是，苏慕想要让她把可可露交给他？
　　他喜欢可可露？
　　也不是不可能啊！
　　从来到领地开始，他似乎一直都对可可露非常好。
　　这两天，他不是给可可露喂好吃的，就是各种拿好吃的哄她。
　　今天还带可可露出去玩了一天……
　　这一切征兆，都让可可奈有些不安！
　　她越想越觉得不对劲！！
　　……
　　…

第131章 误会了！表示一脸懵逼的苏慕！！
　　可可露现在年纪小不错。
　　可再等两年，她就是水灵灵的大姑娘一枚了。
　　对于生命漫长的白狐一族来说，她们的成年期就是16岁，和200岁才是成年期的精灵族完全不同！
　　可以说，可可露再过两三年就成年了。
　　正在发育的她已经出落成一个窈窕的小姑娘，正是如花的年纪，特别招人喜欢。
　　可可奈从以前就知道，人类特别喜欢亚人的身体构造，可以满足他们的猎奇心理。
　　现在，她也把苏慕当成了这样的人。
　　然而，不知道可可奈心理活动如此丰富的苏慕说话了：
　　“可可奈，你觉得我这个人怎么样？”
　　开始了！
　　一听苏慕说话的前奏，可可奈立马皱眉。
　　觉得我这个人怎么样？
　　下一句是不是：
　　放不放心把可可露交到我的手上？
　　可可奈已经在心里决定好了，如果苏慕敢提出这样非分的要求，她将毫不犹豫，立马脱离领地！
　　“还行吧，没那么差。”
　　可可奈语气生硬地回答道。
　　她一句话让苏慕纳闷了。
　　不是，他哪里得罪可可奈了么？
　　怎么语气那么不爽的样子？
　　莫不是晚上让她来自己房间，她发脾气了？
　　“那你信任我吗？”
　　苏慕没当一回事，继续问道。
　　这话让可可奈眉头拧得更紧。
　　似乎离她的猜测更加近了！
　　“然后呢，你想说什么？”
　　可可奈目光悠悠，看着苏慕。
　　“你放心把你自己交到我的手上吗？”
　　苏慕话音刚落，可可奈“噌”一下就站了起来：
　　“你想什么呢！”
　　“我是绝对不可能把可可露交到你的手上的，你别痴心妄想！”
　　看着苏慕一脸懵圈的反应，可可奈呆了呆，似乎反应了过来：
　　“你刚刚，说什么？”
　　“我说，你放心把你自己交到我的手上吗？”苏慕重复道：
　　“这关可可露什么事情啊？”
　　“啊？”
　　可可奈懵了。
　　感情苏慕的目标不是可可露，而是她？
　　他兜兜转转，兜那么一大圈回来，最终的目的竟然是因为她？
　　也不是没道理啊！
　　她是可可露的姑姑，也是最亲近的人。
　　讨好可可露，对可可露好，岂不就是等同于讨好她，对她好吗？
　　这也是完全说得通的啊！
　　想到这，可可奈脸色泛起了红晕。
　　她一百多岁的人了，可真的没有想过这些事情。
　　如今被提出来，她不免有些羞赧：
　　“不行，我们才认识多久啊，没有一点感情基础。”
　　在可可奈的心里面，苏慕所说的“把自己交到我手上”，在她们族群中的理解是：
　　求偶，求交媾的意思！
　　她们种群也是一直这么理解这⒍拔⑨五?坝另似⊙/吾qun句话的。
　　她们求爱的方式就是这么简单粗暴！
　　能上就上。
　　所以，可可奈自然而然以为苏慕说的也是这个意思。
　　只是——
　　让你学习个医疗技能卷轴还需要什么感情基础啊？
　　苏慕就纳闷了：
　　“这个东西不需要感情基础吧？”
　　“要感情基础的，怎么不要了？”
　　可可奈抬头看着他，脸色越发红润：
　　“这东西就是要感情基础的，不然进行不下去，再说了……”
　　她不自觉嗔道：
　　“哪有…哪有人认识这么短时间，就会这么直接说出来的？”
　　“你脸皮真厚！”
　　苏慕：“？？？”
　　这跟脸皮厚有半毛钱关系？
　　他见可可奈脸色越发红润，忍不住皱眉伸手落在了她光洁的额头上：
　　“你怎么脸那么红的？”
　　“你发烧了？”
　　可可奈瞪圆了眼睛！
　　很快，她一下子起身，拉开了和苏慕的距离：
　　“你…你怎么就动上手了。”
　　“反正就是不行！我不同意！”
　　可可奈说完转身就想离开，但她突然想到了什么，又回身道：
　　“对了，你以后想要带可可露去玩可以，但不许带她去跟魔物战斗。”
　　“这丫头我很清楚，她从小就是个不安分的主，
　　她的战斗天分很强，但我不希望她去战斗，我想她平平安安地活着就好，所以拜托你了。”
　　可可奈说完翩然转身离去，徒留空气中一阵香气余韵……
　　苏慕懵了。
　　什么鬼？
　　他都还没说出自己的目的呢，可可奈就拒绝了。
　　不仅拒绝，还直接走掉了。
　　不是吧，让你学个技能而已……
　　苏慕无奈。
　　不过，他也算是知道可可露为什么让他不要把她今天去战斗和毒奶的事情说给可可奈知道。
　　小丫头不是故意想要隐瞒的，只是姑姑不允许她战斗。
　　她怕说出来后，她以后不能和苏慕愉快玩耍了。
　　还有一个就是，可可露的战斗天赋可可奈是知道的，
　　但她肯定不知道她身上还兼顾了医疗的天赋……
　　甚至，更不知道她的医疗天赋已经和战斗天赋综合起来发生了变异，成了十星毒奶般的存在。
　　估计可可奈也不知道她自己的医疗都达到了LV5吧？
　　也正常，白狐一族避世那么久，他们族群中早就失去了懂医疗的族人。
　　否则，她们族群战斗受伤那天，也不需要苏苏专门去辛苦治疗了。
　　医疗和其他的手工作业不同。
　　其他的手工作业只要有工具就能去干了，医疗是需要懂得治疗魔法的。
　　没有治疗魔法的存在，等级再高也是空谈！
　　除非你一开始就是生在精通治疗的种族之中。
　　很显然，白狐一族不存在什么治疗魔法的族员，她们天生也不是精通治疗的种族。
　　反正苏慕从可可露的口中知道，她从来没有接触过治疗魔法，也不懂治疗。
　　可可奈同样如此！
　　“看来，是要帮小丫头隐瞒一下了，找个合适的机会再跟可可奈坦白吧。”
　　“只是可惜了，可可奈Lv5的医疗不激活出来，很是浪费啊！”
　　“不行，明天得再去找找她，做做思想工作。”
　　同一时间！
　　距离天慕部落十公里外的汨罗之森半空！
　　刚获得自由不久的弗洛停下了飞行，牠整个身体发着抖，眼前一片模糊，意识有些紊乱。
　　似乎是中毒了！
　　弗洛使劲摇了摇头，拼命让自己望清楚眼前的环境！
　　在牠面前的，是一群暗影般的存在，牠们为首的是两个亡灵，队形齐整，数量不少……
　　弗洛整个马顿时警惕了起来：
　　“你…你们是什么人？”
　　“什么人？”
　　“桀桀！ 群祁〇巴鷗思6⑧泣漆”
　　“你猜！”
　　弗洛被围了起来…
　　……
　　…

第132章 四国联军？催生！
　　深夜！
　　天慕部落远处。
　　四道身影正在默默地观察着领地外围的一切。
　　“这个领地不错啊，占地面积比我们2级领地大多了，这是什么情况？”
　　为首一个叫马艾尔的男人开口了，他是来自于法兰国的领主玩家。
　　“应该是捡到了什么可以升级领地范围的宝物吧。”
　　他旁边一个叫莫洛的男子开口，他是来自于漂亮国的领主。
　　“我觉得也是，之前我捡到一个空投，就是因为它我才有了血族作为我的兵种。”
　　最边上的一个领主小声开口，他是来自于鹰国的领主玩家，叫约翰。
　　约翰继续说道：
　　“我早些时候已经调查过了，这领地周围有雷暴金刚、有史莱姆，有蜥蜴人，有兔子，有兽人等种族的成员。”
　　“整体实力看起来并不算很强！”
　　“其实我很早就注意到这个领地了，大概四天以前吧。”
　　“那今天呢？你今天没来看过？”
　　说话的是最后一个女领主，她是啤酒国的领主，叫艾琳。
　　“你知道的，领地一天一个样，说不定他今天招募了什么强大的兵种。”
　　“这倒是没有……”
　　约翰摇了摇头，小声道：
　　“今天忙着应付魔物呢，哪有时间过来这里？”
　　“这不趁着晚上跟你们一起来吗？”
　　约翰四人分别是四个国家的领主，他们早在降生这个世界的初期，就已经达成了协定——
　　共同发展致富！
　　而他们致富的法子，就是侵略别的领地，击杀别的领主，将他们领地中的资源抢过来自己用。
　　凭着无间的合作，他们四人靠着烧杀抢掠，一路发展……
　　目前，他们各自的领地快要接近3级领地的升级条件了。
　　唯一一个不满足的便是品尝丰收喜悦这一条。
　　这个明显需要时间去堆…
　　约翰四人也不着急，他们打算好了，继续抢夺别的领主，将他们的资源囤积到自己领地中。
　　只要把资源收集好，那么升级也不过是时间问题！
　　约翰前几天去矿洞的途中，发现了蜥蜴人的动向……
　　于是乎他一路跟随，也就发现了苏慕的领地所在！
　　看到这么大的领地，约翰一下子动了心思：
　　“怎么样？”
　　“我们要不要一起进攻这个领地？”
　　约翰开口道：
　　“这领地不小，两个人怕是不能合作，必须要四个人一起！”
　　平常的时候，约翰他们都是两两互助，这一次他们想要攻打的领地很大，两两合作明显不行。
　　“首先我们要知道，这个领地内有没有什么值得我们出手的东西才行，总不能盲目去进攻吧？”
　　开口的是马艾尔，他为人小心谨慎。
　　“我觉得也是。”莫洛跟着点了点头。
　　“我调查过了，领地内每天进出最多的就是蜥蜴人，估计里面的石矿和铁矿不少。”
　　“而且，蜥蜴人是汨罗之森中为数不多可以寻找铁矿的种族，有牠们在我们还愁找不到矿洞？”
　　约翰说着，将目光看向旁边的莫洛：
　　“还有莫洛，你上次捡到的魔法火箭炮图纸，其中一样材料不就是水晶矿吗？”
　　“我们一直找不到水晶矿，但有了蜥蜴人后你还怕找不到？”
　　莫洛一想，觉得确实有道理。
　　虽然说他魔法火箭炮的图纸不仅仅需要水晶矿，还需要其他材料。
　　但怎么说也是有眉目了不是？
　　“那我支持！要打就打！”
　　“太好了。”约翰笑道：
　　“艾琳，艾马尔，你们怎么说？”
　　“我是没问题，你们想打我就陪着你们呗。”艾马尔耸了耸肩。
　　听着约翰的话，他也心动了。
　　只要把魔法火箭炮弄出来，对他们而言利大于弊！
　　“你们说，这个领地的领主有没有可能是首升1、2级领地的那个龙国的领主玩家，叫什么苏…”
　　艾琳撩了一下自己的大波浪：
　　“叫什么苏慕的？”
　　“他领地能比我们大一倍还多，我觉得肯定是得到了点系统的奖励之类的东西？”
　　艾琳还是非常聪明的，她想到了一种可能。
　　“你们知道的，听说那个苏慕也是我们区域附近的人，万一打到他的领地，那就得不偿失了。”
　　莫洛听着这话，在旁边笑了：
　　“要是那叫什么苏慕的领地，岂不是再好不过？”
　　“他身上的宝物肯定不少吧？”
　　“我们四个人，合起来能打仗的成员数量差不多七八千，难道还干不过一个小小的苏慕？”
　　“对，我觉得莫洛说的没错！”约翰拍了拍手：
　　“如果是苏慕，那就再好不过了，我会让他知道，我血族兵种的厉害！”
　　“我亡灵族的兵种也不遑多让。”莫洛哈哈一笑。
　　“竟然如此，3:1，艾琳你就不必多说了，直接配合我们吧！”
　　作为老大哥的马艾尔一锤定音：
　　“明天晚上！”
　　“出兵！”
　　……
　　第二天。
　　“可可露，你看这些农作物都长出了的小芽，你（二）笼 捌⑤笼 鸠 ⒊六久试试看，有没有办法让它们继续长一长？”
　　吃完早餐，苏慕带着可可露来到了农用田地。
　　可可奈那边也不知道怎么回事，一大早的这女人见到他就躲。
　　所以苏慕非常轻而易举地就把可可露给带出来。
　　经过两天时间的相处，可可露对他已经没有一开始的那种怕生与胆怯，她叫起苏慕哥哥来都顺口了不少。
　　可可露蹲下身子查看了一番，周围的农作物都是刚刚冒绿芽的状态。
　　但泥土的湿度足够，它们也长得非常好。
　　“苏慕哥哥，你种的是玉米种子吗？”
　　可可露问道。
　　“对，你怎么知道？”
　　这小芽才刚长的状态，可可露竟然看出是什么，小丫头可以的啊。
　　“我能感应到。”
　　可可露说着起身：
　　“苏慕哥哥，我试一试……”
　　“不过，快速催长植物其实很大程度上是违背规律的，所以我可能一天之内做不到让它成熟。”
　　“但也算可以稍微成长一下吧。”
　　一天之内成熟？
　　说实话，苏慕都不敢这么想，他对可可露的要求也不会那么高。
　　“没事，可可露，你看着来，我们就稍微长一长就好了，你累了就停下，
　　到时候我让你姑姑带着族人来这边走一圈就好。”
　　“喔~”
⑸〮*艺旗⑧拔〒零鳍（六）`医灵梦　　……
　　…

第133章 可可奈的小小心思！！
　　可可露摇着花手，正准备“运功”，就被苏慕打断了：
　　“可可露，你对着这两片玉米田催生就好了，不要对其他的田地使用，我怕对你负荷过大。”
　　苏慕仔细思考后，觉得鸡蛋就要放一个篮子里。
　　“我知道了。”
　　可可露说着，继续摇花手……
　　不多时，淡绿色的元素已经从她身上开始凝聚围绕，然后辐射到地上的玉米田之中！
　　肉眼可见，小小的玉米芽已经发生了变化，长成了大约五厘米左右的小苗株…
　　但生长的速度还没有停下！
　　十厘米！
　　二十厘米！
　　苏慕被惊讶到了…
　　这种植物瞬间长大的震惊感，你不在现场是没办法体会到的。
　　直到半人高大的玉米植株，可可露才停下了手中的动作。
　　此时，她脸上已经布满了细密的汗珠，小脸苍白一片。
　　“可可露，好了够了！”
　　苏慕赶紧来到了她的身边，将可可露的小身躯抱在了自己怀里。
　　他已经看出来了，可可露已经尽全力了。
　　如今的植株已经长到差不多有一米，十分茂盛的程度，苏慕很是满意。
　　这已经大大出乎了他的意料。
　　原本植株能长到十厘米，苏慕都觉得很牛逼了，更不用说翻了那么多倍。
　　“苏慕哥哥~”
　　“我现在可能就只能做到这个程度了。”
　　可可露扬起自己的小脸，有些内疚地说道：
　　“可能是姑姑平常不喜欢我用这样的力量，所以我很少用，不够熟练，等我以后熟练之后，肯定能做得更好。”
　　“没关系的可可露，你已经做得很棒了，我非常满意。”
　　苏慕伸手将她脸上的汗珠子抹掉，笑道：
　　“我们回去吧，回家里我奖励你和苏苏姐姐吃好吃的。”
　　刚刚苏苏一直吵嚷着要过来，被苏慕拒绝了。
　　小丫头这会估计还在他们家里发着小脾气呢~
　　必须又要用好吃的哄了。
　　“嗯嗯。”
　　可可露点了点头，目光落在了田地的玉米上：
　　“苏慕哥哥，你要让人施些肥料才行，
　　泥土的肥沃程度不足够支撑玉米的生长，把肥施好，说不定明后天我就能把玉米催熟了。”
　　“嗯？”
　　“你明天还能来一次？”苏慕意外地看了可可露一眼。
　〖捂I妻8⒏零霓六〰疑〥〜〾　“能喔，今天只不过是累了而已，休息好明天就不累了。”
　　可可露开口道。
　　殊不知她这一句话，苏慕看着她的眼睛再次发光。
　　他原以为可可露的能力只会生效一次，催生一次过后就不能催生了。
　　如今得知明后天还能行，他简直不要太惊喜！
　　可可露的能力如果上来，绝对是逆天级别的存在！
　　她能让植物违背规律生长啊？
　　这本身就是逆天的行为…
　　难怪白狐一族会被逼迫得如此之惨。
　　她们的能力，确实会将她们引入深渊。
　　苏慕激动，他一个没忍住就对着可可露的小脸蛋来了一下：
　　“你太了不起了！可可露！”
　　“我知道了，我回去之后就让史莱姆过来施肥。”
　　作物施肥除草除虫，这些苏慕是知道的，并且他也会安排史莱姆每天都过来看上一看。
　　而且，领地内也有充足的肥料…
　　牛马一天的排粪量可不少！
　　“苏慕哥哥~~”
　　可可露低低地喊了一声，她原本还苍白的小脸蓦地红了几分。
　　苏慕哥哥刚刚竟然⒌1妻⒏b〕a零】〵鳍6伊〥亲她了。
　　虽然他肯定是太开心，太激动了……
　　但在可可露小小的心里面，她还是害羞了。
　　可可露记得姑姑说过，女生的脸是不能给别人随便乱亲的。
　　还有耳朵和尾巴……
　　那也都是不能给别人乱摸的存在。
　　除非是配偶！
　　配偶是可以亲脸蛋，也可以摸耳朵和摸尾巴的~
　　不过，配偶那是长大了才会有的东西。
　　可可露不懂了。
　　那现在是什么情况？
　　苏慕哥哥亲了她，她以后算是他的配偶了么？
　　还是说，他是她的配偶了？
　　想到这，可可露的脸色更红了…
　　这一刻，她突然想要快快长大！
　　然而，过于激动开心的苏慕根本没注意到可可露脸色血红的一幕。
　　回到家里，先把好吃的给苏苏和可可露安排上后，苏慕立马就找到了史莱姆安排施肥的任务。
　　特别是那两块玉米地，更是重中之重！
　　史莱姆不愧是天选打工人，无论是砍树，挑粪还是施肥，牠们始终任劳任怨的，没有一句抱怨的情绪。
　　要是有感动老板员工奖，苏慕必定要给史莱姆族群安排上！
　　弄好一切后，苏慕找到了可可奈。
　　这女人一见到他扭头就走，要不是他抢先一步拦住她，怕是又被她跑了。
　　“怎么了可可奈，你今天一见到我跟见鬼一样的？”
　逡琉林⑵  侕衤三泗疤虾四　苏慕无奈开口。
　　不就是让可可奈半夜进了一次他的房间吗，怎么搞得见他跟见了瘟神一样…
　　要在这样，苏慕下次顶多主动点，去她房间行了吧？
　　“你要干嘛~”
　　可可奈眼神还是没有敢和苏慕对视，她昨天晚上回到房间后，心怦怦跳了一晚上……
　　一百多年来，可可奈第一次失眠了。
　　种族被欺压，她没失眠！
　　种族被驱赶，她没失眠！
　　临危受命成一族之长，她依旧没失眠！
　　唯独，昨晚和苏慕的一番对话，让她失眠了…
　　对于苏慕，可可奈对他的第一印象只觉得不坏，做事情有魄力，有想法。
　　其他没有太大的感受。
　　更谈不上什么喜欢和不喜欢的。
　　但昨晚垫着枕头思考了一晚上，可可奈越发觉得，苏慕其实是个好人！
　　他没有其他人类那么虚伪，他想什么就做什么。
　　你看……
　　他喜欢她，想和她那样，他直接就把她约到房间说出来了。
　　别人或许会觉得这是耍流氓的行为。
　　然而，可可奈的思维中，她却觉得这样的行为是非常直率真诚的！
　　她们种族的人就是这样处事的。
　　喜欢就直接说出来，表达出来，能在一起就在一起，不能在一起就拉倒。
　　可可奈就是欣赏这样直率的人。
　　细想之下，她对于苏慕的印象加了几分。
　　再有一个就是，可可奈作为族群中的族长，她们族群繁衍能力本身就弱。
　　再加上族群内部男女配比直接达到了10:1的程度。
　　男性族人极度稀少。
　　这也导致了，可可奈从来没被表白过…
　　她更不知道心动是什么感觉。
　　所以，第一次的，她失眠了！
　　……
　　…

第134章 这是什么奇怪的衣服？？
　　“可可奈，我其实想让你带着的族人去我们的农田附近多逗留一下，这样也能加快作物的茁壮成长，你觉得呢？”
　　不知道可可奈内心戏如此之多，苏慕开口说出了自己的想法。
　　“哦，温斯蒂亚之前跟我说过这些事情，我知道的。”
　　可可奈说道：
　　“我以后每天都会固定带着族人到农田那边多走走，让灵气聚集起来，加快农作物的生长。”
　　可可奈说完，转身迅速离开了。
　　速度之快，让苏慕都懵圈。
　　不过，苏慕也没有纠结，他找到了芙灵娜，并且递上了自己昨天晚上熬了一夜才画出来的几张衣服图纸。
　　“芙灵娜，之前跟你说过的，做些新衣服出来，你可以穿，苏苏她们都可以穿。”
　　“她们每个人的尺码，你都可以找她们量一下，布匹什么的，我都有，丝绸尼龙类型的全都不少。”
　　“你找我要就行。”
　　苏慕自顾自说着。
　　安排衣服什么的，是他早就有的想法，只不过昨天太忙了，没时间去处理。
　　“不用量尺码，她们的尺寸我一眼就能看出来，我的眼睛就是最好的尺子。”
　　不得弃0⒏污师遛（八）VIIVII靈夢不说，芙灵娜这句话有些装逼。
　　不过苏慕还是服的。
　　据他了解，芙灵娜裁缝的技术是她很早之前就会的。
　　她并不是可可露那种白有天赋而不自知的存在。
　　简单来说，芙灵娜是老司机！
　　“嗯？”
　　“这些衣服的设计图怎么如此奇怪？”
　　“这裙子也太短了吧？”
　　“这些小短裤是干嘛的？”
　　芙灵娜看着手中的潦草设计图，忍不住开口嘀咕道：
　　“还有这个袜子，是不需要绑绳就能自动贴住身体的么？”
　　“还有这……跟渔网一样的也是袜子？”
　　“袜子那么大的洞，还能好看吗？”
　　芙灵娜越看越觉得看不懂：
　　“白色黑色肉色？”
　　“这两个了蕾丝罩子一样的东西是干嘛的？罩在哪里的？怎么只有一半？”
　　“还有，这个三角形，巴掌大布料很少的东西是什么？是帽子吗？”
　　“不对，帽子的话眼睛都露出来了，根本挡不住阳光…”
　　苏慕还没见过芙灵娜有如此之多的话。
　　她从来都是说的少做得多，今天真的是说了来到领地后第一多的话！
　　很快，芙灵娜似乎看懂了，她幽幽地看了一眼苏慕，没有说话。
　　“嘿嘿，你知道罩子是什么了吧？”
　　苏慕厚着脸皮笑道。
　　“变态。”
　　芙灵娜把脸撇开。
　　以她裁缝的能力，她第一眼看不明白而已，看多几眼怎么还会不明白？
　　这些衣服该穿在哪些地方，她都已经想象到了。
　　“抓紧点弄出来，最好我们房子里面的人手一套吧。”
　　“对了，温斯蒂亚她们有尾巴，你最好裁缝的时候，注意一下这些地方。”
　　苏慕吩咐道。
　　他昨天晚上辛苦画的，自然是丝袜群 撩医磷⑴起泗午酒丝玖爸、内衣等物的设计图…
　　还有必不能少的女仆装！
　　这片大陆的紧身装还有布袍、裙子苏慕都看腻歪了。
　　没一点美感……
　　跟女仆装没得比！
　　毕竟，谁能拒绝一群穿着女仆装的亚人妹妹围在身边？
　　想想都激动。
　　“还有最后一个。”
　　苏慕拿出了最后一张设计图，郑重道：
　　“这是我们部落的旌旗，我称之为慕字旗，是我们部落的旗帜和图腾。”
　　“你尽快把这一面旗帜弄出来，我想将它升起，这个比衣服要重要。”
　　苏慕昨天晚上把脑袋抓秃了才设计出来一张“慕字旗”的图纸。
　　旗帜上面就一个慕字，整个字笔走龙行，给人一种飞龙在天，磅礴大气的感觉…
　　而且，字面飘逸，非常具有艺术感！
　　原本苏慕打算写个天字的，那样简单不少……
　　但他一想，天字旗怕是以后不少领地会有。
　　不仅如此，什么黑龙旗，白龙旗，红龙旗的，肯定也不在少数。
　　苏慕不愿入流，还不如拿他名字出来单独设计一番。
　　也算独特吧！
　　“什么颜色搭配？”
　　芙灵娜问了句。
　　“你看着来吧。”
　　苏慕还真没想旗帜弄成什么颜色好，他觉得都差不多，还不如信任芙灵娜算了。
　　“知道了。”
　　芙灵娜丢下三这个字转身离开。
　　至于裁缝工具，苏慕也不需要给她准备，芙灵娜跟他说过，她自己有。
　　交代完这边后，苏慕又找到了莫德伦萨和格邦！
　　昨天对付魔物的时候，苏慕就看出了，莫德伦萨带领的亡灵军团攻击方式太乱了。
　　进攻完全没有格邦所带领的亡灵军团有秩序……
　　趁着今天的机会，必须好好调整！
　　由格邦带领莫德伦萨进行着合适的调整，顺便研究一套合适的军队训练方法。
　　经过两个小时的研究！
　　最终终于调整完毕，看着莫德伦萨有序地带着亡灵部队进行训练，苏慕满意地离开了。
　　在他离开的那一刻，系统来提示，他军队训练的那一项升级条件已经达成！
　　领地内每天都在铺设道路，只要石矿足够的情况下，道路的铺设其实非常简单，
　　所以，现在升级的重点只有桥梁和医疗建设、基础生活建设，这三个是重点！
　　桥梁苏慕有卷轴，可以说没难度，需要担心的其实也就只有医疗建设和基础生活建设。
　　医疗建设很好理解，不就是医院一类的么。
　　基础生活建设，苏慕想的应该是酒店、小公园、店铺一类的地方……
　　很大程度上，桥梁应该也属于基础生活建设。
　　但既然升级单独把桥梁拿出来了，就证明系统所说的不是这些。
　　苏慕想了想，觉得应该按照领地内的成员，打造一个比较适合他们的，可以满足生活的基础生活建设。
　　公园，客栈，确实都应该建造起来。
　　偶尔逛逛公园，住住客栈，还能促进生育率，不是挺好的么？
　　图纸……
　　苏慕已经打算好了，今天晚上再熬熬夜，把公园的图纸画出来。
　　“今晚个屁啊！”
　　“现在就画出来！”
　　眼见吃晚饭的时间还早，苏慕干脆回房间再次拿出了笔。
　　可他还没画三分之一，房间门就被推开了：
　　“-（二）林巴]⒌`0揪散翏揪可可奈？”
　　“你有事？”
　　……
　　…

第135章 对可可奈的承诺！！
　　可可奈的脸色不对。
　　苏慕在她的脸上看到了淡漠和不悦，隐隐中似乎还有一丝怒意。
　　和前面的表现完全不同。
　　“你怎么了，可可奈？”
　　“是谁惹你生气了么？”
　　苏慕起身，一脸懵圈地问道。
　　“你带可可露去给玉米田催生了，对么？”
　　“你怎么可以瞒着让她这样子，你真是个混蛋！”
　　可可奈开口了，连称呼都没有。
　　不久前，她带领着族人去了农田附近查看，发现有一处玉米地长得特别好。
　　而且，可可奈之前来过田地附近观察，她很清楚农作物都长成了什么样子。
　　这不，看到这个变化后，可可奈一下子火气就上来了。
　　苏慕竟然瞒着她带可可奈去农田催生。
　　要知道，可可奈可是千叮万嘱过可可露，让她不能把自己能够主动催生植物生长的能力暴露出去。
　　她没想到，小丫头竟然告诉了苏慕！
　　她们才认识多久啊…
　　一时之间，可可奈气愤的同时，又不得不感慨，真的是女生外向！
　　可可露怕不是将什么都和苏慕说了…
　　细想，可可奈立马就回来找苏慕了！
　　“原来你说这个啊，我其实没打算瞒着你。”
　　苏慕恍然，对于被骂“混蛋”，他也没有在意，解释道：
　　“我要是特意瞒着你，会让你带着族人过去农田吗？”
　　“只不过我没想到你反应这么大，是使用这个能力，对可可露的身体有什么伤害吗？”
　　“如果是的话，那是我做错了，我道歉！”
　　“并且，我以后都不会让可可露使用这个能力！”
　　不得不说，苏慕的一番话说得滴水不漏，堪称完美，态度同样十分真诚。
　　可可奈在听到后，原本比较激动的情绪稍微平复了不少。
　　怎么说，苏慕现在的话语中都是担心着可可露的。
　　这一点，可可奈没办法反驳，更没办法生气得起来。
　　“对可可露的身体没有伤害，但还是会害死她！”
　　可可奈脸色凝重地说道。
　　她情绪已经稳定了下来，说话也没有之前那么冲动。
　　“对身体没害，却会害死她？”
　　苏慕细品这句话后，似乎是明白什么：
　　“可可奈，你是害怕可可露的能力被知道，会给她招来杀身之祸？”
　　“对么？”
　　“不然呢？”可可奈白了苏慕一眼：
　　“我们白狐一族光是能有催生植物生长的能力，整个种族就已经带来了灭顶之灾！”
　　“可可露的能力一旦暴露出去，你觉得不会被大陆上各大势力注意上？”
　　“到时候，可可露将永远都没有自由！”
　　可可奈说着说着，目光突然暗淡了下来：
　　“其实，我们白狐一族，每五百年就会诞生一个像可可露一样，拥有能主动催生植物能力的族人。”
　　“我们一般唤她灵女！”
　　“我奶奶就是灵女，她同样有着能主动催生植物的能力，百年前的大战中，她为了保存我们，陨落了。”
　　“我不希望可可露这样的能力被外人知道，否则那些盯上她的人，就算掘地三尺，用尽各种手段，都会想要把她弄到自己身边！”
　　可可奈目光落在苏慕的脸上：
　　“因为，灵女的能力，并不仅仅只有你现在所看到的那样子，她还要强大很多，很多！”
　　“你现在看到的，只不过是可可露的幼年时期，也是她能力的冰山一角！”
　　仅仅只是冰山一角？
　　所以可可露的能力强大到什么程度？
　　苏慕开始变得期待起来。
　　“可可奈，你应该很清楚，一味地逃避，一味的退让，是没有办法得到周全的！”
　　“你们过去这一百年，应该说明很多了吧？”
　　“我知道！”可可奈打断了苏慕的话：
　　“所以我选择面对众人围攻的时候，重新带领族人回去战斗，我选择从汨罗之森走出，加入到了你的领地！”
　　“我尝试在寻找一个新的可能，但可可露是我的底线！”
　　“你知道为什么我当时候会让温斯蒂亚只带她离开吗？”
　　苏慕摇了摇头。
　　保护小的？
　　这似乎说不通。
　　白狐一族族员的人数虽然不多，只有两百人出头。
　　但还是有其他小孩子的，苏慕也见过其他的小孩子，都没有可可露长得可爱漂亮。
　　不过，也算是非常标志！
　　狐狸种族的亚人，几乎没有太丑的存在。
　　“因为，只要灵女不死，千年之后，我们种族就还会有机会重新蕴养出新的生命，我们就不会灭族！”
　　“白狐一族还能永远存留下去？”
　　可可奈说道。
　　“什么意思？是可可露和别人在一起，然后生下其他小孩？”
　　“那你留下也能起到这个效果吧？”
　　苏慕没太理解可可奈的话，难道一个人还能生小孩子不成？
　　可可奈也不知道想到了什么，脸色突然红粉了一下，她有些慌张道：
　　“才不是！”
　　“我们白狐一族前身是狐树，我们的根本是树灵，是植物蕴养出来的种族，并不是狐狸蕴养出来的。”
　　“灵女只需要把狐树种下之后，千年后狐树就会化身人，就是我们现在的样子。”
　　“而且，只有灵女能做到如此，其他人是没办法的！”
　　苏慕点了点头。
　　可可奈的说法，就好像可可露身上那个【悉心栽培】的天赋一样。
　　悉心栽培植物，便有10%几率能栽培出生灵。
　　不过，狐树是什么树？
　　苏慕还真没听过。
　　“狐树，有这种树吗？”
　　“当然有！”
　　“是我们安地亚斯山脉特有的，因为跟狐狸差不多形状而得名。”
　　苏慕没想到，跟可可奈今天的这番交谈，竟然还知道了不少白狐一族的秘闻。
　　这些事情，应该极少人知道吧？
　　甚至，可能温斯蒂亚都不知道。
　　看来，可可奈对他还是信任的。
　　想到这，一股子责任感在苏慕身上生出，他紧盯着可可奈的眼睛。
　　对于他突然的变化，可可奈感觉到了，她怔了怔。
　　他想干嘛？
　　“可可奈，你放心把你族群的命运都交给我吗？”
　　“我可以向你保证！”
　　“以后，任何人都没办法欺凌压迫你和你的族人，除非他们踏过我的尸体！”
　　“有我在，我就是你们种族最坚强后盾！”
　　“由我和我的领地来守护你们！”
　　……
　　…

第136章 失落的桃夭！！
　　“除非他们踏过我的尸体”。
　　“我会守护你们”。
　　苏慕坚定的话语，一字一句都落在了可可奈的心里。
　　她静静看着他，眸光颤动，半晌才偏过脸蛋：
　　“我希望你说到做到。”
　　“如果是真的话，我会放心地把可可露交给你带着。”
　　“也不会过问你让她使用能力的事情！”
　　可可奈说完就想转身离开，却被苏慕反手拉住：
　　“哎，等等……”
　　“干嘛？”
　　可可奈挣了挣，没挣脱开他的手。
　　“可可露交给我不是重点啊。”
　　“重点是你啊，你放不放心把你……”
　　“哎——”
　　苏慕话没说完，已经被可可奈踩了一脚。
　　趁着他疼痛的时间，她头也不回地溜走了。
　　“不是……”
　　“让你学个医疗卷轴而已，至于吗？”
　　苏慕心里苦啊。
　　无奈地摇了摇头，苏慕继续画自己的图纸。
　　晚上的时间！
　　苏慕拿着图纸下去的时候，就碰上了桃夭：
　　“主人主人，你现在要干嘛去？”
　　“天色晚了，要放水给你洗澡吗？”
　　桃夭双手置于胸前，大眼中带着期盼，眼睛眨都不眨。
　　“先不了，一会要吃饭，会流汗。”
　　“我先去找温斯蒂亚了，一会再跟你说哈。”
　　苏慕说着，头也不回地往前走去。
　　“哦~~”
　　桃夭失望地看着他离开的背影，偷偷撅了撅自己的小嘴。
　　“温斯蒂亚，今天领地内的道路铺设得怎么样？”
　　“主人，基本完成百分之八十了，还剩下一些没有搞定，只要石矿能供应得上，史莱姆的工作速度还是不低的。”
　　温斯蒂亚汇报着。
　　现在的她俨然已经成为领地内的小管家，是苏慕最好的帮手与监工。
　　有温斯蒂亚在，苏慕也非常放心，完全可以当个甩手掌柜。
　　“很好，那地窖的进度如何？”
　　“地窖已经挖好啦，不过不是很大，大概也就一百平方左右。”
　　温斯蒂亚了熟于心，回答着苏慕的问题：
　　“不过，地窖外面还需要用青砖修缮一下楼梯等东西，暂时还不够完美，
　　里面倒是已经能用了，我正准备去请瑟琳娜姐姐和桃夭妹妹过来施展魔法呢。”
　　“干得好，温斯蒂亚。”
　　苏慕非常满意，他伸手拍了拍温斯蒂亚的脑袋，笑道：
　　“你知道你现在的工作职位在我身边应该叫什么名字吗？”
　　“叫什么？”
　　温斯蒂亚好奇道。
　　“秘书。”
　　“你就跟我的秘书一样，有你在我非常安心，温斯蒂亚。”
　　温斯蒂亚现在所做的事情，不就是现实社会中秘书该做的吗？
　　苏慕都想给她弄个包臀裙职业装穿上了…
　　嗯！
　　这个想法还真可以，等芙灵娜那边忙完了，他抓紧再画个图纸。
　　最好把什么包臀裙啊，后妈裙啊，旗袍啊，这些可以满足女性美的衣服都给安排上。
　　每天每个人都穿不一样的，换着穿……
　　想想都鸡动。
　　“主人，这都是我应该做的。”
　　温斯蒂亚眼睛弯弯，笑了。
　　她才不懂“秘书”是什么意思，她只知道主人开心，她也就跟着开心。
　　一边，刚刚走到这的桃夭看到这一幕，她眸光黯然了下去，脸上的失望更重几分。
　　“桃夭妹妹，瑟琳娜姐姐呢，我有事情找你们，地窖需要布冰，需要你们的魔法。”
　　温斯蒂亚见到了桃夭，她第一个开口称呼。
　　“对，桃夭，你去喊一下瑟琳娜吧，我们在这等你们。”
　　苏慕回头道。
　　“哦，我知道啦~”
　　见主人吩咐，桃夭踩着⒉?⊙玐物零IX散溜揪急急忙忙的步子，往瑟琳娜的房间而去。
　　“瑟琳娜，你的伤势已经完全好了吧？”
　　见到瑟琳娜之后，苏慕关心地询问道。
　　因为领地内不少事情要忙的原因，她并没有参与瑟琳娜的疗伤进程。
　　而且，瑟琳娜也说了，她一个人就行，疗伤不需要很多人看着。
　　她只需要用到圣焰炙火灵身上最纯粹的火元素，将她冰系魔法堵塞的魔法识海冲开就行。
　　苏慕不是这片大陆的人，他对于识海等概念很单薄，大概也就是相当于丹田的作用吧。
　　瑟琳娜说过，每个魔法师的魔识海都是不同的。
　　魔识海越是深，魔力便越强，魔法师用出的魔法次数便越多，便越强！
　　苏慕尝试理解一下，大概也就是蓝量多少的意思吧！
　　只不过魔识海还囊括魔法的强度，纵深度等等！
　　所谓的纵深度也很好理解……
　　比如同等级的魔法师，别人魔识海深就能用出大招禁术。
　　而你的浅，你就用不出，或者只能用出一半。
　　瑟琳娜的魔识海深度也是顶级的！
　　不然怎么能称得上天才？
　　瑟琳娜第一时间没回答，她看了前方的温斯蒂亚和桃夭一眼，发现她们没关注这边，她才悄声道：
　　“你今晚过来我房间，我再跟你说。”
　　说出这话的时候，愣是瑟琳娜那么清冷淡漠的性子，依旧是脸上多了抹红粉。
　　她也不想说的呀！
　　奈何昨天晚上，她在自己房间等到了大半夜，苏慕都没有过来。
　　他明明说过晚上的时候会来找她的。
　　可能在苏慕心里面也就一句玩笑话，瑟琳娜却非常认真对待。
　　他没来，她莫名还真有点失望。
　　这不，一整天瑟琳娜都有些心绪不宁，她在想着苏慕昨天晚上为什么没来？
　　她觉得这是她自己的心魔，她必须要问出来，问清楚。
　　这才说出了让苏慕今晚来她房间的话。
　　苏慕被瑟琳娜的回答弄得一愣。
　　随后他想了想，一脸暧昧地凑到瑟琳娜的耳边吹了口气：
　　“好的~”
　　“今晚一定。”
　　瑟琳娜白了他一眼，却莫名多了几抹风情和妩媚。
　　她原本就属于御姐型美女，这一下更是把苏慕搞得抓心挠肝的，恨不得现在就进她房间聊聊。
　　来到地窖的时候，工作的蜥蜴人已经离开了。
　　地窖如同温斯蒂亚所说，里面已经挖好，还装上了木门，就差外延的楼梯用青砖铺上。
　　一点点工作量，明天应该就能搞定。
　　地窖里面已经放了七八个水桶，桶里面装着水。
　　这些都是苏慕让温斯蒂亚去安排的，目的就是为了方便结冰…
　　“瑟琳娜，桃夭，辛苦你们了。”
　　苏慕拉着温斯蒂亚来到了门口，把足够的空间让给桃夭和瑟琳娜。
　　冰霜之力在小小的空间中凝聚起来……
　　…
　　……

第137章 难以融入集体的艾菲娅！
　　在瑟琳娜和桃夭的努力下。
　　五分钟后，一百平米的冰冻地窖已经完成！
　　其实，桃夭在只是锦上添花罢了。
　　没有她，瑟琳娜独自一个人也同样能完成任务。
　　这也让苏慕清晰地看到了瑟琳娜的强大实力！
　　可以说，和那天使用魔法卷轴对付科拓鲁的场景不遑多让…
　　有这么一个强力帮手在身边，苏慕顿时信心大增！
　　他丝毫不会怀疑瑟琳娜的忠诚度，因为他们有着最亲密的关系。
　　地窖搞定后，以后储存鲜肉也更加方便，领地内首要问题也算解决。
　　在回石屋的路上，西沙找到了苏慕：
　　“大人，另外一处锡铁矿我已经找到了。”
　　“只不过，已经有人类在那边采矿，我们是要将它抢过来，还是算了？”
　　苏慕当初将西沙奴役到他麾下的时候，就已经从牠口中知道有一处锡铁矿矿点。
　　只不过那边比较远，相对来说比较靠近他的附属领地，所以他便将锡铁矿的点告诉了张大海，让他去采挖。
　　前两天苏慕让西沙找的，自然是距离他领地不远的锡铁矿矿点。
　　毕竟矿石运输需要耗费大量的兽人力，太远的话不但不安全，反而消耗更大。
　　最好局面就是找到距离他领地不远的西铁矿矿点！
　　“已经有人类在采矿了？”
　　苏慕皱了皱眉，他思考下，询问道：
　　“是什么人，长相跟我一样吗？”
　　“黑头发还是金头发？”
　　“是光头。”西沙如实回答。
　　苏慕：“……”
　　原本他还想着说，看看是龙国的领主，还是别的国家的领主。
　　西沙直接给他说一个光头，苏慕可真给牠整不会了。
　　“那矿洞中他们工作的人数数量多不多？”
　　他询问道。
　　“目测有一两百人吧，都是侏儒族的人在工作。”
　　“而且大人，我已经顺着侏儒族，找到了牠们所在的领地位置，大人想去看看么？”
　　西沙这时候说道。
　　“嗯？你已经找到了牠们的领地？”
　　“可以呀啊西沙…”
　　苏慕忍不住称赞道：
　　“干得很好！”
　　确实，西沙的情报工作做得还不错，都已经找到人家的老家了。
　　这些东西，苏慕可是没有告诉过西沙的。
　　牠能做到如此程度，全是牠自己的悟性。
　　“谢谢大人称赞。”
　　西沙绅士地躬了躬身子。
　　“行，明天你找我，我跟你一起去看看。”
　　“是的，大人……”
　　不远处，看着两人在交谈的桃夭脸上再度闪过一抹失落。
　　特别是苏慕在称赞西沙的时候，她脸上的失落更明显。
　　吃晚饭的时候，苏慕得知了一个消息。
　　艾菲娅没下来吃饭！
　　而且，她从早上到晚上，似乎都没有出过房间，也一直都没有吃东西。
　　汇报消息的是周雨琪。
　　作为古希腊掌管厨房厨房的神，周雨琪非常清楚，今天到底谁有没有吃早餐，谁有没有吃午餐…
　　艾菲娅作为刚刚加入领地的成员，周雨琪对她也不熟悉。
　　吃晚餐的时候，苏慕随口一句“艾菲娅呢，她怎么不来吃饭”？
　　周雨琪才想起还有艾菲娅这一号人物。
　　昨天晚上她在餐桌上出现过的。
　　只不过，周雨琪细想一下，才将情况和苏慕说明了。
　　最后两人一对：
　　苏慕忙了一天，也没有叫艾菲娅出过门，她肯定是整天呆在领地的。
　　周雨琪整天呆在厨房，她能够确信真的没有见过艾菲娅…
　　也就是说，艾菲娅一天没出现过！
　　是没吃饭？
　　还是偷偷溜了？
　　当苏慕敲响艾菲娅房门的那一刻，得到了答案。
　　“你一天都没离开过房间？”
　　“嗯…”
　　“你现在是要出门么？”
　　艾菲娅看着他，终于是走出了房间。
　　“那走吧。”
　　她以为苏慕要出门，需要骑她了。
　　经过一天晚上，她已经建设好了被骑的心理。
　　艾菲娅的心理承受能力很强，她觉得和以前遭受过的苦难比起来。
　　现在的奴隶身份，或许也不算什么。
　　只是，苏慕当时候就懵逼了，他拦住她：
　　“我没有要出门的意思。”
　　他继续道：
　　“只不过，你为什么一天都没出来房间啊？”
　　“不是需要我的时候，我才出去么？”
　　艾菲娅看了苏慕一眼，死水般的眸子中带着疑惑。
　　“晕死。”
　　苏慕扶了扶额头，无奈道：
　　“你又不是囚犯，你可以出房间走动的。”
　　“而且，你也可以出来吃饭，在领地内活动，只要你不离开领地，我都可以接受！”
　　“只要我知道你的行踪，都可以，懂么？”
　　苏慕抓住了艾菲娅的手：
　　“记住了，你不是囚犯！”
　　“走吧，跟我下去吃饭去…”
　　“一天不吃饭，你也不饿的吗？无语……”
　　苏慕碎碎念着，将艾菲娅往前带去。
　　她没有挣扎，跟着他走，只是目光落在他的后脑勺上。
　　若有所思！
　　“明天开始，我不叫你，你也要懂得自己下去拿饭吃，知道吗？”
　　苏慕嘴里还在说着：
　　“掌管厨房的叫周雨琪，你就叫她周姐姐吧，她会给你安排吃的。”
　　想到艾菲娅也不过是二十岁出头，周雨琪是她姐姐没错。
　　“我们一族不需要时时刻刻吃饭的。”
　　艾菲娅突然来了一句。
　　“人是铁饭是钢，你们一族不需要时时刻刻吃饭，但还是要去做，你知道为什么么？”
　　苏慕回头看了她一眼，发现她正好也看着他。
　　两人目光相对，艾菲娅下意识摇了摇头。
　　苏慕笑了：
　　“那叫满足口欲，懂吗？”
　　“满足口欲就是享受生活，享受生活就会让人幸福，你需要渐渐适应我们现在的生活节奏。”
　　“享受……生活？”
　　“会让人幸福？”
　　艾菲娅重复着这两句话。
　　“你不会连享受生活的意思都不懂吧？”
　　艾菲娅摇头：“我懂，但我不知道怎么表达才准确…”
　　听着她的话，再结合昨天晚上从弗洛口中听到过的话，苏慕似乎一下子懂了。
　　他语气温柔了下来，目光都柔和了几分：
　　“以后找一天，我让你好好感受下，什么才叫享受生活。”
　　“走吧~”苏慕说完，再次拉住艾菲娅的手往前带去……
　　无可否认，艾菲娅以前在那什么圣灵罗亚的地方，过的肯定都是些苦日子！
　　单纯是单纯，就是惨了些……
　　苏慕都不忍心欺负她了。
　　因为心疼艾菲娅的原因，苏慕吃饭的时候特意让她坐到了自己身边。
　　但凡周雨琪上了什么新的，好吃的菜式，他都夹过来让她试一下…
　　喝的饮料也给她备上！
　　众女自然好奇苏慕为什么突然对艾菲娅如此好？
　　可她们都没有说什么…
　　唯独桃夭，她嘟着小嘴，暗戳戳往自己嘴巴里扒拉着米饭，小眉头久蹙不展……
　　……
　　…

第138章 全能！桃夭的天赋！！
　　夜晚！
　　温斯蒂亚拎着装满水的水桶从外面进来。
　　在外面的时候，水桶对她而言简直轻得不行。
　　可见到屋子里面的苏慕那一刻，水桶似乎突然重愈千斤，她费力地提着上去，就想将水倒进浴桶中。
　　“我来吧~”
　　苏慕见状，赶紧从她手中接过水桶。
　　同时他也纳闷……
　　温斯蒂亚不是那么柔弱的形象啊，她一拳可是能将爆吼熊打飞的。
　　今天怎么拎个水桶这么费劲？
　　温斯蒂亚脸蛋红扑扑地站在一旁，静静注视着主人的动作。
　　她才不是没有力气。
　　只不过，小女生的心思都是如此，都希望别人能多体贴，多疼爱自己一些…
　　“主人，要不我换桃夭妹妹进来帮你擦背吧。”
　　温斯蒂亚突然说道。
　　“怎么？”
　　“你要干嘛去么？”
　　苏慕看了她一眼。
　　“不是不是~”
　　温斯蒂亚赶紧摆了摆手：
　　“是我刚刚在外面碰到桃夭了，她一脸失落的样子，我也不知道她怎么了。”
　　“就想着说让她给你擦背，你问一问，哄一下她。”
　　“桃夭满脸失落？”
　　“那小丫头干嘛了么？”
　　苏慕蹙了蹙眉：
　　“那你赶紧让她进来吧。”
　　“哦哦~”
　　温斯蒂亚拿着空桶，脚步匆忙地离开了…
　　此时此刻，桃夭正环抱着自己的膝盖，她孤单地坐在门口的石阶上，娇小的背影显得有些萧索孤寂…
　　“桃夭妹妹~”
　　温斯蒂亚找到了她。
　　“温斯蒂亚姐姐……”
　　桃夭应了一声，随后手忙脚乱，慌慌张张地往后自己脸上擦了擦。
　　“你干嘛了？”
　　“哭了么？”
　　温斯蒂亚直勾勾地盯着桃夭，发现她湛蓝的大眼睛红红的。
　　“没有，刚刚被风不知道吹了什么东西在我脸上，痒痒的，我拍了拍而已。”
　　“好吧。”
　　温斯蒂亚没有深究：
　　“主人喊你进去给他擦背，今天就麻烦你啦。”
　　“嗯？主人喊我么？”
　　桃夭的小脸上蓦然多了一抹惊喜的笑意。
　　“对！”
　　“快去吧~”
　　似乎从桃夭的反应中猜到了什么，温斯蒂亚温柔地笑了笑，伸手推了她一把。
　　“可是……”
　　“主人刚刚不是喊温斯蒂亚姐姐你的么？”
　　桃夭犹豫了一下。
　　“那是让我给他放水而已，其他的还要看你，快去吧。”
　　“别让主人等久了。”
　　“喔喔~”
　　桃夭急急忙忙地迈着步伐，往里屋跑去。
　　屋内，苏慕刚刚和洛妩汐聊完天。
　　毫无意外，他再次从富婆手中得到了1223张【亡灵召唤卷轴】，131张【中等亡灵召唤卷轴】，1张【高等亡灵召唤卷轴】！
　　似乎非常忙碌，洛妩汐将东西给了苏慕之后，简单地聊了两句就告别了。
　　这让苏慕再次压力拉满！
　　他又欠洛妩汐不少人情……
　　这么多的召唤卷轴，真的不知道怎么还了。
　　但他的领主天赋【炼狱温泉】不允许他不要卷轴。
　　而且，苏慕也很好奇，洛妩汐现在发展到了什么程度？
　　她3级领地，按照这个势头，4级也不远了吧？
　　还有就是，洛妩汐的兵种是什么？
　　能收集一千多张亡灵卷轴的战役，怪物的数量起码也得有好几千吧？
　　“主人……”
　　桃夭怯懦的声音响起。
　　苏慕泣玲玐5吾是轳坝弃n妻立马回过头看向她。
　　小丫头脸上并没有不好的情绪呀？
　　难道是温斯蒂亚看错了？
　　苏慕心里面想着，他还是笑道：
　　“桃夭，来给我捏捏肩膀~”
　　“喔，好的主人……”
　　桃夭乖巧地上前，小手落在苏慕的肩上轻柔地捏着。
　　和温斯蒂亚相比，桃夭的技术明显是要更加好的。
　　她毕竟之前一直待在王室宫殿之中，干的就是服侍人的活。
　　“桃夭，最近习惯领地里面的生活吗？”
　　苏慕询问道。
　　“有没有感觉什么不好的地方？”
　　“习惯呀。”
　　桃夭点着脑袋，手上的动作不停：
　　“主人，领地的姐姐们都很好，特别是温斯蒂亚姐姐，她很温柔，有什么不懂的，都是她告诉我的。”
　　“桃夭觉得，要比在王宫里面的生活还要自由好多好多呢。”
　　“那吃的呢？习惯吗？”苏慕又问道：
　　“你有没有特别想吃的？我让你周姐姐给你做。”
　　“没有呀，桃夭没有特别喜欢吃的东西~”
　　桃夭温声道：
　　“雨琪姐姐做的饭菜很可口，我吃得很习惯，主人你放心吧。”
　　吃的习惯，住的也习惯，人也好，那桃夭为什么还会失落？
　　苏慕疑惑…
　　他是个标准有疑问就一定会提出来的人，他按住了桃夭在自己肩膀上揉动的小手：
　　【冰凌猫族（桃夭）：♀】
　　【年龄：16年3个月28天】
　　【工作适应性：医疗Lv6，制药Lv5，裁缝Lv3，手工Lv3，砍伐Lv3，挖矿Lv3，播种Lv3，制冰Lv3】
　　【特殊天赋标签：灵猫魅影（唯一），冰凌之躯，大师之手，？？？？】
　　看到桃夭天赋属性的那一刻，苏慕呆住了！
　　他自从回到领地的时候，一直都没机会查看桃夭的属性。
　　毕竟他的天赋【领主之傲】只能在领地内起作用。
　　所以，今天也是苏慕第一次注意到桃夭的天赋！
　　这丫头，强的恐怖啊！
　　苏慕心中暗叹了一声……
　　Lv6的医疗啊，而且桃夭的手工适应性是他目前为止在这么多亚人娘身上看到最多的。
　　基本都是Lv3，就没有低于这个等级的。
　　小小的桃夭竟是全能型选手啊…
　　苏慕被惊讶到了！
　　特别是制药、制冰这两个，他也是第一次看到。
　　制冰还好理解，不就是会冰元素魔法就懂了么？
　　所以Lv5等级的制药才是重点！
　　苏慕前面才说药品绝对是这个时代的暴利，没想到转眼身边就多了一个能制药的。
　　不过看情况，桃夭估计自己都不知道自己的制药和医疗属性吧？
　　【灵猫魅影：冰凌猫族特有，增加身法灵敏度，移速+15%，闪避率+30%！】
　　【冰凌之躯：冰元素魔法抗性+50%，冰元素魔法强度+15%！】
　　【大师之手：制作出来的物品有15%机率被赋予某种特殊力量！】
　　真的强！
　　苏慕记得，大师之手这个天赋芙灵娜也有。
　　意思就是，桃夭制药也有机会能给药品赋予特殊力量？
　　……
　　…

第139章 乖巧的桃夭！定位！
　　“主人？”
　　见主人一直握着自己的手没有动，桃夭害羞了。
　　她忍不住开口轻声呼唤一声。
　　“嗯！”
　　苏慕回过神来。
　　“桃夭，我听温斯蒂亚说，你似乎有些不开心是吗？”
　　“是因为在领地的原因吗？”
　　“没有呀主人，我没有不开心…”
　　桃夭慌张地摇着脑袋，“我真的没有。”
　　见主人一直盯着自己，桃夭低下了脑袋。
　　“桃夭~”
　　苏慕抓着桃夭的小手，轻声道：
　　“你心里面有什么想法，完全可以跟我说的，你知道吗？”
　　“在领地里面，我就把你当成家人一样，你要有不开心的事情就跟我说，你不说的话，我很笨，猜不到的。”
　　“我要猜不到，你不是得一直伤心吗？”
　　“不不不，主人才不笨呢~”
　　“桃夭才笨，桃夭是大笨蛋。”
　　桃夭摇着脑袋，轻声说着…
　　她这样莫名的呆萌感，让苏慕不禁失笑，他语气微微严厉：
　　“桃夭，抬头看着我说话。”
　　“不能没有礼貌！”
　　“喔喔~”
　　桃夭立马抬头，她扑闪着湛蓝的眸子，看着苏慕，小脸上带着丝丝委屈……
　　要不细看，还看不出来。
　　桃夭很擅长隐藏自己的情绪。
　　“桃夭，我们都笨，你是小笨蛋，我是大笨蛋！
　　但你有什么要跟我说才行，不然我这两天忙，可能都没太注意到你的情绪。”
　　“知道吗？”
　　苏慕温柔的声音让桃夭更委屈了…
　　她扁着嘴巴，大眼中浮起一抹雾气，精巧的鼻翼吸了吸：
　　“主人，我是不是很没用啊？”
　　“你是不是不喜欢我？”
　　桃夭的话让苏慕一脸懵逼。
　　她是从何看出这些的？
　　“桃夭，你为什么会觉得我不喜欢你啊？”
　　“因为桃夭很没用……”
　　桃夭嗫喏道：
　　“领地里面，姐姐们都有工作要去忙，就只有桃夭最闲，什么都不用干。”
　　桃夭诉说着她来领地后发生过的事情。
　　自从桃夭加入领地以来，她白天的时候想去帮周雨琪做饭，打打下手，但被拒绝了。
　　周雨琪从桃夭的动作能看出，她并不熟悉厨房里面的工作，所以她让她去找其他的事情干。
　　而事实也是如此……
　　桃夭服侍人的工作确实会不少。
　　但唯独厨房她还真的没有接触过。
　　因为王宫里面
　　然后桃夭就想跟着温斯蒂亚，熟悉一下领地的业务和成员…
　　可是她转悠半天，根本找不到温斯蒂亚。
　　要不就是找到温斯蒂亚的时候，她也是非常忙的状态，桃夭就不忍心打扰她了。
　　桃夭又去找了瑟琳娜…
　　殊不知瑟琳娜忙着疗伤，恢复自己的身体，也没时间跟她说太多。
　　反正无论找谁，桃夭就是找不到要干的事情。
　　她好像一下子孤单了起来！
　　“晚上的时候，我想给主人你打水洗澡，你也用不上我，只要温斯蒂亚姐姐……”
　　“好几天晚上都是这样，所以主人你是不是不喜欢桃夭帮你忙，不喜欢我侍候你…”
　　“我有时候会想，都是奴隶，主人你是不是更喜欢温斯蒂亚姐姐，而不喜欢桃夭？”
　　桃夭委屈巴巴地说着。
　　听完她的话，苏慕瞬间明白了。
　　感情小丫头心思还如此细腻呢！
　　但同时苏慕也有些哭笑不得：
　　“桃夭，我没有不喜欢你，你误会了，我让温斯蒂亚去做，就是想你多休息休息。”
　　“毕竟你才刚来领地不久，一路上劳顿，需要时间去休息，去适应，不是吗？”
　　“真的只是这样吗？”桃夭眼巴巴地看着苏慕。
　　“当然~”苏慕伸手捏了捏桃夭的小脸：
　　“我们这么可爱漂亮的小桃夭，我怎么会不喜欢？”
　　桃夭有婴儿肥。
　　苏慕捏着她小脸的手感，简直不要太好，他另一只手也忍不住伸出，使劲揉了揉她的小脸。
　　“只是桃夭啊，闲一点不好吗？你有更多的时间可以去做自己想做的事情了。”
　　“补好……”
　　“亿点嘟补好。”
　　桃夭被挤压着小脸，说话都含糊不清那蓝色的马尾辫一甩一甩的样子，不要太可爱，
　　“哈哈~”
　　苏慕松开了她。
　　“好好说话吧~”
　　桃夭小脸磕在水桶边缘，可怜兮兮地说道：
　　“桃夭以前在王宫中就没有闲过的时候，每天都充实得不行。
　　“主人一下子让桃夭闲下来，桃夭会不习惯的。”
　　“就算什么都不让桃夭做，桃夭也希望晚上的时候能够伺候主人。”
　　“好吧…”苏慕还以为什么事情让桃夭不开心呢。
　　感情是因为这个，小丫头真的是太敏感了。
　　“那好，以后桃夭都不会没事情做了，我给你找到你的定位了。”
　　“还有，以后你要想晚上伺候我洗澡的话，那你和温斯蒂亚就一人一天吧，如何？”
　　温斯蒂亚1、3、5、7，桃夭2、4、6。
　　这小生活，简直不要太神仙。
　　不对，这不公平！
　　应该培养一下艾菲娅，她7！
　　这样就公平了。
　　苏慕暗暗想着，嘴角挂着笑意，他也没想到，桃夭竟然会因为这样的事情失落。
　　要是其他人，怕不是巴不得没事情干呢！
　　小桃夭啊，真的是太可爱了！
　　苏慕越看越觉得桃夭顺眼…
　　乖巧顺从的性子，很难让人不爱。
　　“真的吗主人？”
　　桃夭的大眼睛一下子就亮了几分，她激动道：
　　“以后真的都有我的事情干了么？”
　　“当然……”
　　“桃夭，以后我会在领地内建设医馆，你就给我到医馆那里去坐镇，跟正常工作一样，然后晚上下班回来就找我，行么？”
　　“啊？医馆？”
　　桃夭的小脸一下就垮了下来：
　　“可是我不会医疗魔法耶，怕是帮不上主人的忙，不过我可以去打下手，学习学习…”
　　想到这，桃夭再次振奋。
　　“你放心。”
　　苏慕捏着她的小脸：
　　“我会让你懂得治疗魔法的……”
　　他说着目光往下，很自然地落在了桃夭的胸前。
　　嗯，桃夭真不愧是做奶妈的料子！
　　只是，当奶妈都要那么大么？
　　以后是不是只要这个水平，就都可以招募回来领地发展下医疗？
　　也不对啊！
　　可可露不是挺……
　　苏慕啐了一口自己。
　　可可露还是小姑娘，哪里有参考价值？
　　苏慕暗暗决定，以后必定要打造一支真正堪称奶霸级别的奶妈队伍…
　　……
　　…

第140章 四国联军宣战！直播？
　　“桃夭，进去了么？”
　　“你尝试感受一下。”
　　苏慕的声音响起。
　　“进去了主人，桃夭感受到了……”
　　桃夭的声音回答。
　　“是什么感觉？”
　　苏慕又问。
　　“很充实！”
　　“桃夭感觉自己好充实……”
　　桃夭的声音再次响起。
　　“那就对了，我对你使用的是治疗魔法的卷轴，以后随着你水平的提升，治疗魔法会自动领悟。”
　)玐叄ling镹玲起⒐+无芭>　“领悟到多少，就全看你自己的造化了。”
　　“还有，进入到你脑子里面的知识，你要好好记住，知道吗？”
　　“嗯嗯，桃夭知道了，主人放心。”
　　“啊！？”
　　桃夭突然尖叫了一下。
　　“什么情况？”
　　苏慕被她吓了一跳。
　　“身体不舒服吗？”
　　“没有主人，是桃夭想明白了一些东西，所以感觉很激动，就情不自禁喊了一声。”
　　桃夭的小脸红粉，羞答答地看着苏慕…
　　“好吧，你把我吓死……”
　　苏慕拍了拍自己的胸口。
　　此时此刻！
　　门口外，温斯蒂亚正站在外面，偷摸地听着…
　　她真不想偷听的！
　　实在是感觉时间有点久了，她没忍住过来，想问问是不是出了什么情况，顺便问问要不要加点热水之类的。
　　殊不知，温斯蒂亚刚到房间门外，就听到了苏慕和桃夭的对话。
　　什么进去了没有？
　　什么进去了！
　　什么感觉怎么样？
　　什么感觉很充实？
　　诸如此类的对话，让温斯蒂亚听得面红耳赤。
　　她懂的也不多，但知道少许……
　　可少许也就够她遐想的了！
　　“主人和桃夭不会在里面那样子了吧？”
　　温斯蒂亚轻声呢喃着，脑海中的想象还没有停止。
　　也不是不可能啊……
　　桃夭这么漂亮乖巧听话，说不定主人想要，她就顺从了。
　　但很快，温斯蒂亚就想到，主人和她接触那么久，都没发生过那种事情呢。
　　自然也不会对桃夭动手……
　　除非桃夭自己愿意！
　　想到这，温斯蒂亚觉得是自己胡思乱想了，里面根本就没什么。
　　可她正想敲门的时候，里面忽然传出一声“啊”的尖叫。
　　像是痛呼声，来自于桃夭的…
　　温斯蒂亚的手一下停住了，她脸色更红，心脏更是不争气地狂跳了两下。
　　急急忙忙的，温斯蒂亚转身离开了……
　　……
　　“1222…”
　　“1223！”
　　“呼~”
　　苏慕长呼一口气，辛苦一晚上，他终于是把洛妩汐给的亡灵卷轴都用了。
　　就差最后一张【高等亡灵召唤卷轴】没用。
　　苏慕刚想使用，许久没响的情报系统突然响了……
　　【紧急危险情报：以鹰国领主约翰为首的进攻大军即将出现在领地外10公里外！
　　以目前行军速度，他们半小时后将到达领地，请领主做好迎战准备！】
　　【情报提示：此次进攻将包含鹰国领主约翰，法兰国领主马艾尔，啤酒国领主艾琳，漂亮国领主莫洛，一共四国领主合击！】
　　【情报分析：四国领主军团中，一共有名成员参与进攻，其中包含血族、亡灵族、侏儒族、沐猴族…】
　　名成员？
　　种族还有什么血族亡灵族之类的？
　　苏慕听着情报系统的提示，暗暗皱了皱眉。
　　目前为止，2级领地的成员要求也不过是3000！
　　也就是说，这四个国家的领主，几乎是举全领地之力来干他了？
　　而且，还是四个国家的领主？
　　意思就是四国联军？
　　有意思！
　　苏慕没有害怕，非常冷静地分析着：
　　目前为止，他领地之内的成员人数加上刚刚召唤出来的亡灵，也不过一共4789。
　　而能战斗的亡灵数量，也不过是2681！
　　但是，数量就能代表强度吗？
　　苏慕可是有驹骨战将，格邦那等战斗力恐怖的存在…
　　够了！
　　没有犹豫，苏慕立马去将通知散布出去，准备迎战。
　　可他刚刚布置完毕，系统的提示音就来了：
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【鹰国领主约翰、啤酒国领主艾琳、法兰国领主马艾尔、漂亮国领主莫洛共同使用了联合宣战符！
　　四国领主组成四国联军军团，上万名成员正式向龙国领主苏慕的领地发起进攻的号角！！】
　　【联合宣战符出，直到双方胜负决出为止！】
　　此系统公告一出，世界各地的领主呆住了…
　　很快，世界聊天频道开始热闹起来：
　　【靠！真的假的？四国联军，上万名的成员朝着苏慕的领地发起了进攻？】
　　【这还有四国联军的呢？玩得真阴啊！】
　　【我就想知道，这个苏慕是不是我们熟知的那个苏慕，不会是他的领地吧？】
　　【对啊，是我们想的那个苏慕吗？】
　　众领主兴奋地讨论着。
　　大家辛苦了一天，好不容易坐下来，自然是热衷于吃瓜的。
　　【苏慕是谁？你们都认识吗？为什么我不知道他是谁。】
　　对于这等聊天，大家都是直接忽略的。
　　不是吧，苏慕你都不知道是谁？
　　那你玩蛋去吧。
　　同一时间，以约翰为首的四国领主也是一脸懵圈。
　　“WTF，真的是那个首升领地的苏慕？”
　　约翰抿了抿嘴，开口。
　　“我们怎么会惹到了他啊？”
　　“那我们还要不要打这一仗？”
　　艾琳看着他们，她心里面一直都有种不好的感觉，今天一天还总是眼皮跳，心神不宁。
　　一直天不怕地不怕的莫洛此刻也犹豫着……
　　直到，系统的公告再次响起！
　　【因为此次是第一次联合宣战，并且由四个国家领主发起！】
　　【系统临时决定将开启第一场领地战直播，届时大家可以通过屏幕投放进行查看！】
　　【宣战开始，系统为了提高领主玩家升级速度，将推出奖励竞猜模式！】
　　【竞猜获胜的一方，将获得系统宝箱奖励！】
　　【战争获胜方也将获得系统的丰厚奖励！】
　　【系统提示：宣战即日开始，五天内主动宣战方如果不发起进攻，将判定为负！】
　　此公告一出，世界聊天频道再次沸腾：
　　【兄弟们，怎么办？怎么选择？在线等，挺急的！】
　　【我也急啊！】
　　【我想选择苏慕，毕竟他屡次创造奇迹，可还是这次他面对的四国联军啊，怎么办？兄弟们，我为难了……】
　　【确实啊，四个国家的领主，一万多名成员，妈的，也太难了选择吧？！】
　　一个大难题抛给了众人！
　　……
　　…

第141章 造势！没有一丁点希望的战斗！
　　【虽然我很想支持苏慕，但没办法，他的敌人太强了，这次我投他对面！】
　　【楼上+1！四国联军战争，一万多成员参与啊，苏慕再牛逼别人人数上已经碾压了。】
　　【对的，没有先进的武器设备，还有地理条件下，很大程度人数就占据了绝对优势。】
　　【我是龙国领主，但我也只能投对面了，没办法，系统的奖励我很想要。】
　　【确实，听系统的语气，这次的奖励应该很不错！只能投对面去了。】
　　……
　　众领主议论纷纷，在他们的认知和决策下，投票比一下子来到了98:2！
　　100个人之中，只有2个人认为苏慕是能够创造奇迹的。
　　还有一些，纯是没将奖励当一回事，随便投的。
　　可以说，几乎所有人都认为，屡创奇迹的苏慕这一次要折戟了…
　　因为，他的对手太强了！
　　整整四个国家的领主啊！
　　【全系统公告！】
　　【战争已经拉开序幕！】
　　【直播开启！】
　　在系统的提示下，大家纷纷点开直播页面，很快他们就以上帝的视角，看到了现场的画面…
　　火光摇曳，月华倾泻，不算太黑的环境中，两方大军已经集结！
　　他们相距也不过五百米，彼此观望着！
　　屏幕之上，出现了一个棕褐色的门头牌匾。
　　牌匾上，两个大大的天慕字样映入所有人眼帘。
　　镜头切换，一张帅气的男性脸蛋出现在了所有人的面前，
　　他站在哨塔之上，目光如炬，身材颀长。
　　一下子，屏幕前观看直播的领主们开始扣起了评论……
　　【我敲！这就是苏慕？辙么帅？】
　　【好家伙，长得人模狗样的啊，比我也就差那么一丢丢吧！】
　　【楼上的不要碧莲！敢不敢发一张照片出来瞅瞅…】
　　【可惜了，帅是真的帅，衰也是真的衰。】
　　【帅有什么用，就快下地狱了！】
　　【好帅！我好想嫁给他怎么办……】
　　【啊啊啊啊~我也想给他生猴子~~~】
　　花痴的领主在看清楚苏慕的长相后，更加花痴了。
　　就在众领主议论纷纷的时候，屏幕再度切换。
　　这一次，众人看到苏慕身后站着一个身材高大的兽人！
　　牠身高两米往上，隆起的肌肉让他看起来如同一尊铁塔般，爆发力十足！
　　领地旗手——兽人雷赛！
　　“啊啊！”
　　雷赛大吼了一声，牠猛地挥舞起手中举着一面的旌旗！
　　这是一面高约五米的旌旗！
　　旌旗上面有一个大大的“慕”字，旗帜做工非常精致，都是由一针一线给刺绣出来的。
　　一眼望去，非常立体！
　　远远望着，旗帜上面的龙纹仿佛要从其中飞跃出来一般……
　　万分震撼人心！
　　【牛啊！领地旌旗都设计出来了，不愧是首升领主。】
　　【这旗帜一眼看去，我的心猛地抖了抖！是我的错觉吗？你们有没有这样？】
　　【你别说，我的心刚刚好像也抖了抖，那上面的纹龙眼睛好像在盯着我看一样，我鸡皮疙瘩都起来了。】
　　【别说，还真是，我也心慌地很…】
　　【我还以为是我的错觉呢，没想到我们大家都是一样？】
　　众人都因为旗帜的事情疯狂议论了起来。
　　这是芙灵娜刚刚裁好不久的领地旗帜，就被苏慕拿来用了。
　　而之所以拿来用，并不是因为心血来潮，特意想要在直播间装逼！
　　是因为，这旌旗应了芙灵娜天赋【大师之手】，上面有着属于旗帜增加的特殊力量。
　　【领地慕字旗：挥舞旗帜，拥有让人畏怖的力量！
　　能够让敌人感到胆寒，降低敌人30%攻击力，30%攻击欲望，10%攻击速度！】
　　苏慕看到旗帜的时候，感到非常惊讶，他二话不说果断就用上了。
　　不为别的，苏慕不想太过于在大众面前暴露自己的实力。
　　瑟琳娜她们能不上就不上！
　　今天的战斗，就交给亡灵了！
　　也是考验亡灵的时候！
　　镜头再转！
　　屏幕前的众领主看清楚了苏慕身后的战斗军团。
　　清一色的亡灵！
　　黑压压的，目测看不清楚数量……
　　【没想到啊，苏慕的兵种竟然是亡灵。】
　　【呵呵！我一直好奇呢，原来就这？】
　　【亡灵其实挺厉害的，就是有些脆皮。】
　　【听我的，亡灵前期也就还行，后期就是废物，除非你用数量去堆，否则你就是麻瓜。】
　　【这个我磷梦柒侕（三）铃〹IV疚起《山司〻认同，我之前对战过亡灵，那些家伙脆皮得很，我轻而易举就能把它们骨头拧断…】
　　【我赞成！】
　　【我也赞成！】
　　【谁赞成？谁反对？】
　　这时候，镜头再次转出去的时候，终于是轮到以约翰为首的四国联军的画面了。
　　画面在他们每个人的脸上都停留了大概十秒钟，让大家清楚记住了她们的样貌。
　　【呦！那洋妞挺漂亮的啊！】
　　【确实啊，要是我俘虏了可舍不得杀她。】
　　【看得我都想杀过去俘虏她了，打赢后当奴隶关起来玩不好吗~】
　　【这个玩字要划上重点！】
　　【这个玩她正经吗？】
　　【哈哈哈~】
　　【你们要真这么说，我可要到处去侵略了。】
　　【哈哈~】
　　众领主开心地调侃着，可等他们看清楚约翰四人后面的战斗军团后，全都缄默了。
　　黑压压的一片！
　　绵延了差不多上千米远……
　　根本看不清楚数量，有些甚至进入到了森林之中。
　　【血族，亡灵族，侏儒族，沐猴族，牛啊！这四国领主的战备团！】
　　【幸好老子投的是四国联军！】
　　【喵的，这次奖励稳了吧！】
　　【麻蛋！人多打人少，胜之不武啊！】
　　【管他呢，又不是打到你头上，管得真宽。】
　　【就是啊，要怪就怪苏慕太装逼了，想干他的人多得是。】
　　【上面的，还敢不敢俘虏别人？】
　　……
　　此时此刻，区域聊天频道内，众领主也在聊着天：
　　【（领主）沐野：哎，看来苏慕是真的没有一点翻盘的希望了。】
　　【（领主）秦升：呦沐野，你不是苏慕头号粉丝的吗，怎么这次都没支持他？】
　　【（领主）洛天川：对啊，你刚刚不是口口声声说支持苏慕的嘛，怎么怂了？】
　　【（领主）沐野：谁怂啊，我投了苏慕的票好吗！只不过看着场上的硬实力，确实打不过啊！】
　　【没办法，苏慕的是亡灵兵种，对面也有亡灵兵种，而且亡灵兵种的数量看着差不多。】
　　【对，实力旗鼓相当之下，同样的兵种几乎没有胜算可言。】
　　【苏慕，再也不能创造奇迹了吧？】
　　【可惜了，一场没有任何胜算希望的战斗！】
　　……
　　…

第142章 吓尿？那叫运筹帷幄！懂？
　　“shit，一坨臭狗屎！”
　　“原本我还在担心打不赢，熘磷弍②删罒爸⒏咝现在看着他的兵种，我完全放心了。”
　　开口说话的是莫洛，他在亲眼见识到苏慕身后的兵种后，整个人更轻松了。
　　摇头晃脑地说着，嘴上还不忘骂骂咧咧两句。
　　“对啊，我刚刚还有点担心呢，现在看来是可以开香槟了。”
　　马艾尔脸上挂着笑意…
　　“我都说了，不要害怕！不就是首升领地而已嘛，他又不是特殊地图的领主，怕个什么啊！”
　　约翰嘴里叼着一根稻草，整个人轻松而从容。
　　“真希望能快点拿到系统的奖励…”
　　饶是一直有些担忧的艾琳，此刻也是将悬着的心放到了肚子里面。
　　如果说，苏慕招募的是什么强力的兵种，她或许会忌惮害怕……
　　可就是亡灵而已！
　　他们同样了解亡灵，也知道亡灵的实力到底能达到什么程度！
　　况且，他们数量，绝对压制！
　　“好了兄弟姐妹们，我们准备上了……”
　　“香槟先准备好吧！”
　　约翰说着直接跳到前面的一颗大石头上，他回头望着身后的大部队，大手一挥，吼道：
　　“全军出击！”
　　“出击！！！”
　　能够说话的种族纷纷复诵着：
　　“出击！”
　　“出击！！”
　　“出击！！！”
　　鱼贯而出…
　　以速度极快，擅长冲锋的血族开始，四国联军大部队朝着苏慕的领地大门发起了冲锋……
　　怒吼声震天动地！
　　恐怖的声音浪潮，似乎能将苏慕的领地给掀翻了去！
　　前方突击部队速度很快，不多时，距离着苏慕的领地已经不到两百米距离……
　　【什么情况？苏慕都不下反击命令的？？他在干嘛？玩儿蛋吗？】
　　【估计第一次面对上万军队，吓尿了吧？】
　　【我看也是，满脸呆傻的样子，估计已经吓懵逼了。】
　　【那没意思了啊！我本来还期待他运筹帷幄，逆风翻盘呢，没想到还没开始就吓尿了。】
　　【逆风翻盘？你在开玩笑吗兄弟！
　　苏慕现在的囷迩令覇5磷揪3〬六9〾情况是一个王者带四个不是人的队友在一打九啊，还能翻个锤子盘啊。】
　　【确实，千分王者都没机会，队友开局屏幕都没亮过，这游戏能赢？】
　　【可惜了，还以为苏慕有点胆色呢，没想到也是如此…】
　　【真别口嗨，你上你也这个逼样，你也不看看，前面黑压压的一片啊，压力多大？】
　　就在众领主吵得不可开交的时候，大屏幕前，苏慕终于动了，只见他高举着右手。
　　旁边摇着领地旗帜的兽人雷赛顿时会意，他鼓起胸膛，大吼一声：
　　“来吧来吧来吧！！！”
　　雷赛的声音如同震雷，响彻云霄！
　　喊动的同时，牠手中的旗帜也开始疯狂舞动……
　　旗帜起作用了！
　　旗帜的力量顿时化作一阵淡淡的光芒，辐射出去！
　　四国联军走在最前端的血族们纷纷一怔，动作一瞬间停顿…
　　这也导致后面的血族大部队在冲锋的同时，被走在最前面的血族绊倒！
　　一绊就是绊倒一大片，血族纷纷摔了个狗吃屎，这也严重影响到了后方紧随而来的部队……
　　顿时，有序的大部队开始乱作一团！
　　突如其来的变故让约翰四人脸色大变。
　　“停下！！”
　　“亡灵军团停下，先别往前走了！”
　　“都停下来！！！”
　　莫洛在后方大吼着…
　　他的嘶吼还是有些作用的，后面的大部队纷纷停下，这才没有造成更严重的局面。
　　开局不利，但四人还是尽自己的力量，很快让军队稳定了下来。
　　【我曹！什么情况？四国联军看着很猛，但开局不利啊！】
　　【苏慕那旗帜是什么法宝吧？我看见那兽人挥舞的时候，有些淡淡的光芒辐射出去了。】
　　还是有眼尖的领主。
　　【对的，前面的血族很明显脚步停顿住了！】
　　【我也看到了！真厉害啊！
　　我们都以为苏慕被吓呆了，殊不知人家是运筹帷幄，就是等你冲锋冲爽了再给你来一发…】
　　【看来我们是低估苏慕了啊，他处理得挺冷静的…】
　　正在众领主讨论着的时候，屏幕前已经火光冲天。
　　原来，是苏慕再次发出了指令，他右手单指指天！
　　“放箭！！！”
　　接到指令的雷赛挥舞旗帜的同时，大吼了一声。
　　瞬间——
　　“咻咻咻！”
　　骷髅弓箭手拉动了手中的长弓！
　　火焰包裹的箭矢冲天而起，朝着最前方的血族发出。
　　在漫天的火海中，四国联军的血族们遭受到了惨重的打击…
　　牠们都还没来得及站起来，火箭就发出了，根本就是避无可避！
　　在火光之中，不断传来了哀嚎声……
　　【之前摇旗我还在怀疑苏慕是不是瞎猫碰着死耗子，现在看来他是真的在算计啊！】
　　【对的！估计那旗帜最远的辐射距离也是两三百米左右，而火箭的攻击范围同样如此，苏慕可以说步步为营！】
　　【我也赞同！苏慕估计就是等他们方寸大乱，到底不起的时候，才下令火箭攻击的，太狠了！】
　　【靠！这么说来，苏慕真的不简单啊！这么短时间内他都把这些东西算到了？】
　　【谁说不是呢，有点东西的…】
　　【可惜苏慕了，确实是个人才，要不是人数差距还是太大，他真的有可能逆风翻盘。】
　　【这下除非他一直火箭能供应上，否则还是输的局面。】
　　【确紦〛I〤II另九玲漆诌鷗⑧实…】
　　就和众领主所议论的那样，苏慕的火箭根本没办法供应得上。
　　火箭是一般的箭矢加上树胶制作而成的，和火把差不多，制作起来非常简单。
　　而树胶是苏慕领地一直都有的材料，所以临时制作并不困难！
　　难就难在，箭矢的数量！
　　苏慕领地内满打满算这么多次搜集起来的箭矢，也不过是支！
　　如今才短短一会，支箭已经射完…
　　“他火箭射完了，我们不需要躲了！”
　　约翰发现骷髅弓箭手没有再次射箭，他很快就猜到了原因。
　　“后面的亡灵部队发起冲锋！”
　　“快快快！”
　　“冲！！”
　　“冲！！”
　　震天的呼喊声再次传来……
　　一直被火力覆盖压着打，放在谁身上都有火气。
　　约翰四人的大部队再次发起冲击！
　　然而苏慕依旧冷静，没有任何动作…
　　……
　　…

第143章 我摊牌了！早点打完睡觉吧！
　　直到最前方的部队再次距离天慕部落大门不到两百米的时候。
　　“就是现在，魔法师集体攻击！！”
　　这一次，吼出来的是苏慕……
　　骷髅魔法师行动了！
　　在地方部队前进到一百米的时候，铺天盖地的元素魔法砸了下来……
　　火焰！
　　雷击！
　　飓风！
　　土崩！
　　……
　　各种各样的魔法从天而降，轰砸在最前方的部队之上。
　　顿时，进入到魔法射程范围内地方先行部队再次遭遇到了重大打击。
　　惨叫声再起！
　　“雷赛！”
　囷溜〇贰 爾三4 爸玐俬　苏慕喊了一句……
　　旁边的雷赛顿时会意，牠将旗帜挥舞得更勤了！
　　同时，牠口中怒吼着：
　　“森林里面的骑士们！快发动冲锋吧！！！”
　　“我们万众一心，冲散敌人的阵型！”
　　雷赛的吼声如同炸雷，在这一片区域炸响…
　　瞬间，脚下踏着幽紫色火焰的幽魂骑士从领地侧面的森林中飞速蹿了出来。
　　它们不动的时候，幽紫色火焰根本不明显，
　　可当它们动起来的时候，那幽紫色的的火焰便如同索命的幽冥，有生命地跃动了起来。
　　目标十分明显，也十分炫酷……
　　屏幕前的领主们已经惊呆了：
　　【我敲，这也是亡灵兵种吗？好帅！】
　　【确实帅啊，我原本以为亡灵只有骷髅法师一类呢，没想到还有骑士，真的牛逼啊！】
　　【这是比亡灵骷髅还要高一级别的存在吧？真炫目啊！】
　　【可惜数量多，也就几百左右，要不可能苏慕就翻盘了。】
　　【对啊，太可惜了，这些亡灵看着就恐怖，战斗力非凡！】
　　这边，众领主还在讨论。
　　现实中，幽魂骑士的冲锋十分迅速！
　　眨眼之间，它们便对着侧面的地方亡灵大军发起了冲击。
　　亡灵敌军好不容易维持方阵的队形再次被冲散开来…
　　亡灵们四散而开！
　　约翰四人才反应过来，原来有伏击。
　　“迎战！”
　　“快，侧面迎战！不要慌乱！”
　　莫洛忙不迭地指挥着……
　　而屏幕前，领主们还在讨论：
　　【敌人的身影进入到攻击范围之中，苏慕立马就让骷髅魔法师攻击，
　　说明他对魔法攻击范围拿捏得恰到好处，平常他绝对没少训练亡灵军团！】
　　【对，他利用敌人二次慌乱，然后用骷髅骑士从侧面冲锋，冲散敌人阵型，
　　只要不保持冲锋阵型，就容易被逐步击破，这是真的有想法！】
　　【原本以为是青铜，没想到是王者！】
　　【苏慕已经够可以了，连续三次给我惊讶，他的心态和决断是真的牛逼，这就是真的大局观啊！】
　　【没得黑！路转粉了我，如此运筹帷幄，虽败却也犹荣啊！】
　　【希望他们不要杀了苏慕吧，是个人才啊他……】
　　【希望吧…】
　　屏幕前，众领主已经从一开始吃瓜、幸灾乐祸，转变成纷纷为苏慕感到惋惜。
　　虽然苏慕的战斗运筹非常精彩。
　　但也抵不过对面的数量确实占据了绝对性的优势啊。
　　这场战役，看起来苏慕占得先机。
　　实则最终的结果，依旧没能脱离失败！
　　而哨塔之上，苏慕看着敌人已经被冲乱的阵型，他嘴角勾起一抹笑意：
　　“骷髅士兵，全部给我进攻！”
　　“后方的骷髅魔法师实现火力覆盖！”
　　“全面战斗！！”
　　随着苏慕的口令，他底下的亡灵军团动了起来。
　　骷髅士兵首当其冲，朝着前面的敌人杀去……
　　厮杀声，兵器的碰撞声，骨头的碰撞声不断响起！
　　一浪接着一浪！
　　“桀桀桀！！”
　　一道响声传来……
　　突然，幽灵般的身影从领地之内飞冲上天，一下子暴露在了所有人的目光之中：
　　“亡灵小崽子们，让你们看看诅咒萨满莫德伦萨的实力吧！”
　　“到底谁才是你们的亲大爷！好好瞧瞧！”
　　莫德伦萨的嘴巴一如既往地欠揍：
　　“诅咒吧！”
　　“都给我诅咒吧，不懂礼貌半夜袭击的混蛋们……”
　　“桀桀桀桀~”
　　莫德伦萨一路飞行于天空之上，暗黑色的能量不断施落…
　　我军增幅！
　　敌军衰弱！
　　“亡灵骑士格邦在此！你们休想踏入我们领地分毫！”
　　万军丛中，一声怒吼传来……
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　格邦挥舞着手中的巨剑，在万军丛中肆意厮杀着。
　　牠每往前一步，都能带走一个敌军的生命…
　　牠如同杀神般的身姿，彻底将现场的约翰四人震住了。
　　（二）陵八⑸铃揪③（六）揪玲.梦这是什么恐怖的BOSS啊！
　　杀神附体啊是…
　　同样，屏幕前的领主们也被格邦的存在震惊住了！
　　不仅如此，他们更是惊叹于这浩瀚的战斗场面！
　　从上帝视角看，他们此时此刻不亚于在看一场震撼人心的3D大片…
　　但很快，众领主越看越发现不对劲：
　　【我去，为什么都是骷髅士兵，苏慕那边的骷髅士兵这么生猛，对面四人的好像陶瓷一样，一碰就碎？】
　　【我也感觉到了！你看，都是骷髅士兵一对一，苏慕的就能碾压敌人的！】
　　【是不是天上飞来飞去的那个亡灵加了什么状态？】
　　【加状态也不至于这么离谱啊，你看到没有，苏慕的骷髅士兵一刀下去连个划痕都没有，对面的直接碎了。】
　　【确实离谱，我也早就注意到了。】
　　【不对劲，真的不对劲！】
　　众领主纷纷发现了不对。
　　苏慕的亡灵军团好像磕了药一样，猛得很…
　　苏慕的亡灵军团和四国联军那边的，根本就不是同一种骷髅。
　　它们除了长得一模一样，其他压根就没有一样的地方。
　　【有那个凶猛的亡灵骑士在，似乎有点悬念了？】
　　【也没多大吧？毕竟双拳难敌四手…】
　　【靠！以目前的局势来看，我开始有点慌了…】
　　【大爷的，我也慌了！苏慕不会真的能翻盘吧？】
　　【别慌！就这样打数量还是能碾压的，别怕！我以前军校毕业的！信我没错！】
　　【对对对！敌人还黑压压一片呢，怕啥？那骑士再牛逼能1V1w？说不定那四个家伙还有底牌呢！】
　　【对啊对啊~】
　　就在一众领主自我安慰的时候。
　　屏幕上，苏慕突然大手一挥，有些不耐烦了：
　　“原本就想实操一下，顺便练练兵，看看你们实力的到底到什么程度。”
　　苏慕开口了，当着一众领主的面：
　　“没想到你们也就那样……”
　　“算了，我摊牌了！”
　　“早点打完睡觉吧。”
　　苏慕的话刚说完，屏幕前看戏的领主眉头全都一皱。
　　他们刚想吐槽他两句，说他装逼。
　　但苏慕没给他们吐槽的机会，他直接大吼道：
　　“结束吧！”
　　“驹骨战将！！”
　　“你们上！”
　　随着苏慕的吼声……
　　“轰隆隆~~”
　　黑幕中，巨人般的身影突然从领地内站立起来，一下子暴露在了众人目光之中。
　　那巨大的，仿佛能开天辟地的斧头……
　　那巨大的，仿佛能遮天蔽日的盾牌……
　　“！！！”
　　【！！！】
　　……
　　…

第144章 V4！战绩可查！
　　格邦生前的战斗力是至尊骑士级别！
　　非常高。
　　可当牠成为亡灵骑士后，实力还是遭遇到了缩减，成了只有黄金骑士左右的实力。
　　这其中的影响，自然是因为芙灵娜。
　　格邦是她的作品，战斗力不可能比她这个制作者还要高级别。
　　不过，苏慕也听芙灵娜说过，只要他一路升级变强，格邦也会随着他这个主人的实力从而提升！
　　所以，屏幕前领主们看到的格邦，并不是真正实力的格邦，他还不足以影响今天晚上的战局！
　　可当实力比格邦还要高上一个等阶的驹骨战将出来之后，局面完全扭转了……
　　以约翰为首的四国联军没想到。
　　屏幕前看戏吃瓜的领主没想到。
　　谁都没想到，苏慕的领地之中，竟然藏着两尊庞然大物？！
　　驹骨战将斧形态，如同战神般，牠手中的巨斧每一次落下，都能带走大批的敌军生命……
　　驹骨战将盾形态同样凶猛，牠把巨大的骨盾往地上一砸，恐怖的暗影能量前冲，震得敌军晕头转向。
　　不仅如此，牠的骨盾还将敌人射过来的弓箭完美地抵挡了下来。
　　有牠在，领地仿佛凭空多了一个巨大的护罩，伤害根本打不进来！
　　不多时……
　　战斗已经几近结束！
　　领地的石屋门口，瑟琳娜、可可奈，艾菲娅、周雨琪等人都没有休息，她们安静坐着，正在等待什么。
　　这时候，温斯蒂亚拉着桃夭的小手从远处走了回来：
　　“你看吧，主人说没问题的，那就肯定没问题的，这下你可以放心了吧？”
　　“嗯嗯~”
　　桃夭点了点头，悬着的心终于是放了下来。
　　之前的时候，苏慕得知了会全世界直播后，他为了保存自己的实力，就让瑟琳娜她们安心呆在石屋中等待消息。
　　不让她们出手…
　　对于他的选择，瑟琳娜她们当然是支持的。
　　哪怕她们也不明白他为什么要这么做。
　　这不，瑟琳娜担心苏慕那边的战况，于是乎温斯蒂亚和桃夭便自告奋勇，先去探探情况。
　　“怎么样？”
　　“外面情况还好吗？”
　　见温斯蒂亚和桃夭回来，瑟琳娜赶紧站了起来，询问道。
　　她如今已经伤愈，是能够战斗的，而且苏慕之前也让她准备跟他一起出去，可后来他半途变卦。
　　瑟琳娜一直都在担心他的安危。
　　“没有大问题，主人那边似乎都已经快要结束战斗了。”
　　听得她的话，瑟琳娜笑了笑，放下心来。
　　后面，可可奈等人也安心不少。
　　“那我们一起往前走走吧，迎接他回来！”
　　瑟琳娜回头提议道。
　　她是王室公主，虽然平常不善言辞，但很多时候，她身上都自带着一种居高位的气质。
　　自然而然的，也就成了众女之中的核心。
　　“好。”
　　可可奈站起身来。
　　后方，周雨琪、艾菲娅等人一同跟上。
　　艾菲娅纯粹就是想跟着出去战斗的，她目前对于领地并没有太大的归属。
　　她也更不爱说话，可以说谁说要去干点什么，她就跟着去干点什么，没有自己的主见，完全的工具人状态。
　　目前为止，领地之中她只对苏慕一个有好感度和信任度。
　　还是因为苏慕对她所做的事情……
　　然而此时此刻，最震惊、最热闹的还要数屏幕前的领主：
　　【所以说，这就结束了？】
　　【大爷的！苏慕早有这样的实力，为什么不早点拿出来啊，这不耍猴吗？！】
　　【就是啊！明明可以秒的，非得跟人家玩，还要在我们面前秀一波操作。】
　　【我觉得也不算秀操作吧？毕竟没有谁一开始就放大招的，都是会先普通攻击附带技能吧？】
　　【合理！】
　　【我也觉得合理！但现在问题是，我们支持了谁，你们想清楚了吗？】
　　此弹幕一出，领主们炸锅了！
　　【艹！】
　　【卧槽！我才想起来，我投票了四国联军的！】
　　【妈的！真的废物，四打一都没打过，还被人家拿了四杀…】
　　【纯废物啊！我上我也行啊，输谁不会啊？！】
　　刚刚的战斗太精彩了，以至于领主们都没有时间去想到投票的问题。
　　现在被弹幕一提醒，他们才想起来都投票了四国联军，投票比都来到了98:2！
　　几乎没有人觉得苏慕能够拿下这场战争的胜利…
　　然而事实就是，他们被打脸了！
　　被看不起的苏慕，偏偏最争气，他1V4，战绩可查，拿下胜利！
　　这也意味着，奖励没有了……
　　一时之间，众领主捶胸顿足，好不懊悔。
　　【我就说的，应该支持苏慕，他屡创奇迹，这还不够吗？】
　　【妈的！我深刻怀疑系统故意把人数打出来迷惑我们的，让我们以为人数差，可恶啊！】
　　【我也觉得，狗系统！不想发奖励就说啊，真的畜生…】
　　就在众领主骂骂咧咧的时候，属于系统的提示音终于响起！
　　【四方联动宣战战斗结束！】
　　【苏慕以一人之力，抵挡住了四国领主的联军作战！】
　　【此次战役中，苏慕击杀约翰、莫洛、马艾尔三个领主，俘虏艾琳一领主，此举载入领主发展史记中，镌刻留存！】
　　【领主发展史记系统解锁！】
　　【各领主可前往查看领主发展史记系统的作用！】
　　【最后，竞猜结束，获胜方将在明天上午十点统一收到来自于系统的空投宝箱奖励，记得准时接收！】
　　【获胜方领主苏慕也获得系统该有的奖励！】
　　当系统公告响起，一切尘埃落定的时候，各领主们又是一片哀嚎声。
　　宝箱奖励，就这么离他们远去了…
　　不过，也有好事的领主似乎注意到了什么：
　　【等等？杀了三个领主，俘虏了一个？被俘虏的那个是女的吧？】
　　【我也注意到了，艾琳？应该是女的！】
　　【苏慕真初生啊！那不就是大波浪金发美女洋妞吗，我记得挺好看来着。】
　　【何止好看，要前面有后面，要后面有前面，美得冒泡？】
　　【靠！这是真俘虏来自己玩的意思？】
　　【你要这么说，我可就开始领主扩张了…】
　　领主们聊着聊着，都激动了。
　　……
　　…

第145章 这么开心抱一下不过分吧？
　　然而此时此刻！
　　苏慕并没有如同他们所想的那样。
　　他俘虏艾琳，很简单的一个原因，他需要知道另外三人的领地所在…
　　而且，艾琳作为一个女生，远比三个大男人更容易控制！
　　他的领地阴阳极度失衡，把男的带回来，苏慕不放心。
　　所以，留下艾琳，并且带回领地看守起来，苏慕是最放心的…
　　“苏慕，没想到你竟然强悍成这样，是我们小看你了！”
　　艾琳站在苏慕的面前，她被火枪抵着脑袋，一动不敢动弹。
　　不过，就算没有火枪抵住脑袋，艾琳依旧不敢动弹分毫。
　　她刚刚可是见识过了苏慕的果决和残忍！
　　不久前，见大势已去，约翰三人和艾琳便准备一起逃跑！
　　可没想到，他们逃跑的地方，早就有兽人再次伏击。
　　他们非但没能成功逃跑，还被迅速扭住抓起来带到了苏慕的面前。
　　当时候，苏慕毫不犹豫就拿出火枪，迅速解决掉约翰三人。
　　整个过程中，他都没有说一句话！
　　约翰三人甚至连求饶的机会都没有！
　　这一手果断狠辣，直接震住了艾琳……
　　所以，就算没有火枪对着脑袋，艾琳也不敢再跑。
　　她可是非常清楚，苏慕是什么样子的角色！
　　他就是个恶魔！
　　见苏慕没有立马杀自己，艾琳终于是鼓起勇气说了一句。
　　“你还有别的要说吗？”
　　苏慕第一次开口，他声音低沉而略带磁性，目光依旧落在艾琳的脸上盯着。
　　看不出任何的表情，更没办法揣测他内心的想法。
　　“没有什么要说的。”
　　艾琳鼓起勇气和苏慕对视着：
　　“你们龙国有个成语，叫成王败寇对吧？”
　　“今日这般结果，是我们所预料不到的，既然已经落败，那你要杀便杀！”
　　艾琳一番话说得还有那么点骨气。
　　苏慕对她略微有些刮目相看，他挑了挑眉。
　　“哦？你一个啤酒国的人还知道我们龙国的成语？”
　　艾琳没有回答他的问题。
　　“说一说，怎么知道的？”
　　她不说，苏慕还好奇了起来。
　　“没什么好说的，省得你以为我在求饶。”
　　艾琳开口。
　　“哈哈，有点意思。”苏慕笑了，他看着后方的雷赛：
　　“拿链子将她捆住，带回去！”
　　“是！〢〲6捌|鸠洽V_III另思<〇V”
　　雷赛听命，牠掏出了比他手腕还要粗的铁链，专门用来捆绑兽人奴隶用的铁链，就这么走向艾琳。
　　“你想干嘛！”
　　望着凶神恶煞的雷赛越渐走近自己，艾琳慌了，她主动用脑袋抵住了苏慕的枪口，还试图去掰动他扣动扳机的手。
　　“你是真不要命啊？”
　　苏慕将艾琳推开。
　　他没想到，她竟然有这种自杀倾向。
　　“你要杀便杀，休想将我交给兽人，休想折辱我！”
　　“你这个王八蛋！”
　　“你不是好东西！”
　　艾琳开启了骂人输出模式：
　　“还说龙国是礼仪之邦，以德服人，都是君子所为，哪有你这样子的小人…”
　　“混蛋！”
　　艾琳很清楚，成为俘虏的下场是什么样子的。
　　她宁愿死都不愿意成为俘虏。
　　受尽折磨不止，就连清白都难以维护得住。
　　特别是眼前的兽人…
　　这让艾琳第一时间想到了，苏慕想将她交给这些兽人带回去，肆意玩弄。
　　如果真是这样，那她就真的跟坠入魔窟没什么两样了。
　　所以，艾琳忍不住破口大骂起来。
　　苏慕也是反应过来，他笑了笑，也没打算吓艾琳的意思，他还着急回去看看奖励，顺带着跟温斯蒂亚她们汇报消息呢。
　　想必她们几个都已经非常担心他了！
　　“你好好配合跟我们回去，我保证不让牠们碰你。”
　　“你要是反抗，可怪不得我心狠手辣了。”
　　“你的承诺能当真？”
　　“你有的选择吗？你似乎只能相信我。”苏慕说道。
　　焐仪q〹々i扒VII〻I溜祁6疑〉艾琳咬了咬牙…
　　她不怕死！
　　但要是还有机会活下来，为什么不争取一下呢？
　　如果这混蛋没有信守承诺，大不了她再死就是了！
　　想到这，艾琳没有再大声叫骂，也没有再挣扎，任凭雷赛给她戴上了奴隶才会戴上的镣铐。
　　“雷赛，你派几个女兽人将她好好看管好，别让别人动她，听懂没有？”
　　“她于我还有大用！”
　　“是！领主大人！”
　　雷赛应道：
　　“我明白了！”
　　今天晚上的战争过后，雷赛已经清楚认知到了领地的实力。
　　他不傻！翼ling盈7④呜韭飼韭<爸
　　也知道大树底下好乘凉的道理。
　　雷赛决定了，明天必须好好给自己的兽人们开个小分会，让牠们安安分分为领地工作，别动歪心思，歪脑袋！
　　苏慕的话，艾琳也是听到了。
　　她悬着的心也终于放下……
　　幸好，苏慕不像是那种会折磨侮辱俘虏的人。
　　看来是她太激动，错怪他了。
　　“走吧！”
　　苏慕说着一招手，转身朝着领地走去。
　　打扫战场的事情，根本不需要他出手，自然就会有人去做。
　　刚往里面没走多久，苏慕就见到迎面走来的瑟琳娜等人。
　　除了可可露和苏苏不在以外，领地内的重要女性几乎都在！
　　她们每一个都目光灼灼地看着他，似乎在迎接着一个凯旋的大元帅…
　　这让苏慕的幸福感直接拉满！
　　他迎了上去：
　　“不是让你们呆在房子里面么，跑到这里来干嘛？”
　　“主人，大家都很关心你呢~”
　　温斯蒂亚第一个站出来回答道：
　　“因为太过于担心你，所以瑟琳娜姐姐就动员我们出来迎接你啦，祝主人凯旋~”
　　“主人真厉害……”桃夭K#⒉令爸呜溜（九）三流诌灵%*梦也在一旁笑眯眯地说道。
　　瑟琳娜几人没有说话，但想说的话都蕴含在了表情情绪之中…
　　仔细去悟还是能悟明白的！
　　“姐姐妹妹们，既然打了胜仗，大家都那么开心……”
　　苏慕开口，他嘴角勾起一抹坏笑：
　　“我们拥抱庆祝一下，不过分吧？”
　　苏慕说着一步上前，率先抱住了最前方的温斯蒂亚！
　　温斯蒂亚：“！！”
　　突然被主人抱住，还是在那么多姐姐妹妹的注视下，温斯蒂亚俏脸一下就红了。
　　她甚至都不敢回头，生怕自己的被取笑。
　　抱完温斯蒂亚，苏慕一把就搂住了旁边的桃夭…
　　小小的桃夭根本就躲不过主人的手，只能乖巧地被抱着，依旧蠢萌蠢萌的。
　　……
　　…

第146章 瑟琳娜属性！系统奖励！
　　见苏慕抱完温斯蒂亚又抱桃夭，瑟琳娜没说话，只是眸光意味深长…
　　但下一刻，苏慕就放开桃夭，抱住了她！
　　他还在她耳边轻轻地来了一句：
　　“一会洗完澡记得等我去你房间，别关门哦…”
　　一句话让原本不脸红的瑟琳娜“唰”一下红温！
　　“你不要过来啊…”
　　可可奈心里话还没说出口，她就被苏慕抱住，她整个身子一僵，动都不敢动。
　　这是可可奈一百多年来最紧张的时刻！
　　临危受族长的命，可可奈没紧张。
　　带领族人从安地亚斯神山撤离，一路上她没紧张！
　　被人类多次围追堵截，面临众多几近灭族的战斗，她没紧张！
　　唯独被苏慕抱住的时候，她紧张了，整个身体都是僵直的。
　　与此同时，她心脏还在怦怦狂跳不止……
　　可可奈的脖颈处透着红粉，心里面忍不住就想起昨天晚上苏慕对她说过的话。
　　好在，苏慕很快松开了她…
　　可莫名的，也不知道为什么，可可奈心里不是轻松，而是有一种空空的感觉。
　　至于为什么是空空的感觉，她也说不清楚。
　　“我也要啊？”艺二灵san爾铃器师⒏
　　周雨琪表示她就是来打个酱油，凑凑热闹的。
　　“仪式感仪式感~”
　　“好吧…”周雨琪摸了摸鼻子，配合着。
　　苏慕给她来了个友情拥抱，最后到艾菲娅的时候……
　　让苏慕意外的是，艾菲娅主动上前，给了他一个拥抱，然后就松开看着他了。
　　苏慕：“？？？”
　　什么情况？
　　苏慕不明情况，一脸懵逼。
　　然而在艾菲娅的心里面，太寻常不过。
　　她觉得大家都做了，她应该也做才对。
　　艾菲娅没跟外界打过交道，她在以自己的方式，接触着这个世界。
　　“芙灵娜，别跑！”
　　“快来抱一下！”
　　苏慕一眼就看到飞在半空中的芙灵娜。
　　他就知道，有他在战斗的地方，芙灵娜绝对不可能不在的…
　　可苏慕越是说，芙灵娜跑得便越快，想要追都追不上！
　　最后，他也只能算了。
　　大后方，被俘虏的艾琳看到这一幕，懵逼了……
　　她就说啊，自己明明是个大美女，为什么苏慕对她一点兴趣都没有，甚至都不愿意跟她多闲扯两句。
　　感情人家领地内全都是美女！
　　而且，一个个都是美得不行的亚人娘……
　　要什么风格的都有！
　　长在花丛中的人，自然不会刻意想去欣赏别的花。
　　而且，艾琳不傻……
　　她觉得，这些女人中，没有一个是简单的！
　　苏慕刚刚所展现出来的实力，不过是他的冰山一角！
　　他骗了他们！
　　更骗了屏幕前在看直播的所有领主！
　　……
　　“领主发展史记系统有什么用？”
　　苏慕查看了一下说明，很快就懂了。
　　这是一个记录领主着名战争的系统。
　　能上榜单的，都是一些以少胜多，以弱胜强，峰回路转，绝地翻盘的响当当战役。
　　这类型的战役会记录在榜单之中，领主们上去后可以简单了解前因后果，进行查看。
　　而且，上榜单的战役会由榜单系统自动给战役进行评分！
　　每一个月结算一次，榜单中前三名便能获得资源奖励。
　　至于奖励多少，系统目前还没有说明……
　　因为要解锁奖励的条件，必须要有十场战役上榜。
　　目前为止，也就只有苏慕1V4四国联军战役排在榜单之上。
　　等什么时候榜单前十解锁，便开始计时获得奖励。
　　这个榜单对于苏慕来说，并没有任何的不好地方。
　　相反，领地发展到后期，其实就是一定意义上资源的战争……
　　哪里有资源，哪里就会发生战争！
　　无陾0（八）吾邻久_衤{三陸揪\一例外！
　　如果榜单能够持续给他提供奖励，倒起到了可持续发展的作用，还是很不错的。
　　【获得亡灵召唤卷轴x1888！】
　　【获得中等亡灵召唤卷轴x388！】
　　【获得箭矢奖励x！】
　　【获得秘银铠甲x1000！】
　　【获得弓箭x1000！】
　　【获得长刀x1000！】
　　【获得小型盾牌x1000！】
　　【获得石矿资源兑换卷轴！】
　　【获得木材资源兑换卷轴！】
　　【获得铁矿资源兑换卷轴！】
　　【获得巨型投石车制作卷轴！】
　　【获得巨型弩箭车制作卷轴！】
　　【获得巨型攻城车制作卷轴！】
　　【获得技能卷轴：百刃旋风斩！】
　　【获得奴隶项圈x299！】
　　【获得驯化项圈x299！】
　　【获得暗黑奴隶契约x1！】
　　这一次，系统奖励的东西真的不少。
　　光是箭矢就之多…
　　还有1000的铠甲、长刀和弓箭等奖励。
　　要知道，经过今晚的战斗，苏慕亡灵大军的装备耐久早就跟不上，需要淘汰的东西很多。
　　如今系统补充给他的奖励，刚好弥补部分空缺。
　　估计系统也知道，经历这么一场直播战斗，领地内要是再遭受到战争，很明显对领主不公平。
　　所以这些东西，算是弥补，也算是临时保障！
　　不得不说，系统还是细…
　　也不知道是不是苏慕多想。
　　资源兑换卷轴，每一样都可以兑换的资源。
　　木材没什么，可对于矿石来说，绝对是一个大的补充。
　　目前苏慕领地一天矿石的产量，也不过是八九千左右。
　　如今系统奖励的，一下子等于三天的产量了。
　　但引起苏慕的注意的，还是最后的一样东西。
　　【暗黑奴隶项圈：无视对方反抗，无视对方实力，直接将其契约成为奴隶，签订同生共死的暗黑血契！
　　（契约生效后，领主死亡奴隶死亡！奴隶死亡领主死亡！请慎重使用！）】
　　“大爷的！难怪叫暗黑奴隶项圈，可真黑啊这东西…”
　　看清楚介绍后，苏慕都忍不住吐槽了一句。
　　这东西杀敌一千自损八百，谁会傻逼去用啊？
　　鸡肋！
　　苏慕直接扔到背包里面，没眼看。
　　看完系统的奖励后，苏慕推开了瑟琳娜的门。
　　没有一点点意外，门开了…
　　苏慕一眼就看到了瑟琳娜凹凸有致的背影。
　　苏慕心潮澎湃地走了上去…
　　他大半夜摸到瑟琳娜的房间，当然不是肤浅地为了达到某些目的。
　　他所做的一切，都是为了促进两人之间的感情。
　　还有……
　　顺带着查看一下瑟琳娜的属性。
　　前面查看桃夭的时候，苏慕就想起来了，瑟琳娜的属性他似乎也没看过啊？
　　之前有的是机会查看，可惜那时候他情绪太激动，根本没注意……
　　这不，今晚他必须好好看清楚瑟琳娜！
　　……
　　…

第147章 吸收圣焰炙火灵？！
　　【（人族）霜凌龙蛟血脉（瑟琳娜）：♀】
　　【年龄：24年5个月19天】
　　【工作适应性：手工Lv3，制冰Lv5】
　　【特殊天赋标签：凌龙之躯，灵蕴绝吟，魔海无涯，绝寒领域，？？？？】
　　【凌龙之躯：变出霜凌龙蛟本体后，防御力提升1000%，免疫冰元素魔法，
　　冰元素魔法威力提升300%，魔法所有魔法释放变为群攻！】
　　无敌啊！
　　看到这个凌龙之躯介绍的时候，苏慕被惊讶到了！
　　提升真的巨大。
　　防御力提升了10倍，并且免疫同系魔法，你敢想？
　　众所周知魔法师是高攻脆皮的存在，如今提升了10倍防御力，3倍攻击的魔法师，她到底有多恐怖？
　　苏慕都不敢想，今晚上的战斗要是瑟琳娜出现的话，那场景怕不是要太美。
　　幸好他留了一手！
　　被人知道太多的实力不好，苏慕还是很鸡贼的。
　　【灵蕴绝吟：元素魔法施法时间为1秒！（禁术魔法除外）】
　　瑟琳娜的这个天赋依旧强得变态！
　　要知道，魔法师为什么需要肉盾挡在前方才能输出？
　　因为她们需要吟唱施法的时间啊。
　　可瑟琳娜的所有施法时间都为1秒，那岂不是等同于瞬发魔法？
　　当一个魔法师能做到瞬发魔法的时候，她只需要担心的问题是什么？
　　有人知道吗？
　　估计没人知道，但苏慕很清楚。
　　蓝耗！
　　换言之也就是说，瑟琳娜如果解决了大蓝耗的问题，她就是一个接近完美的魔法师了。
　　而这个世界中，魔法师使用魔法需要用到的东西，也就是魔识海。
　　所以……
　　有没有可能，接下来这个天赋就是关于“蓝耗”问题的？
　　苏慕看了过去。
　　【魔海无涯：魔识海纵深比普通魔法师高500%，释放魔法消耗识海能量降低20%！】
　　无敌！
　　无敌这两个字，苏慕真不想再说。
　　但此刻，作为大学生还没有毕业的他真不知道该用什么话来形容瑟琳娜天赋的逆天。
　　【绝寒领域：释放冰元素魔法后会自成领域，领域内的所有生灵会受到冰冻天气的影响。】
　　“喂呀，你一直抓着我的手干嘛？”
　　瑟琳娜的声音在苏慕的耳边响起，他终于是回过神来，抬起头笑道：
　　“怎么，现在我都不能摸摸你的小手了？”
　　“你知道我不是这个意思的。”
　　瑟琳娜瞥了他一眼，她嘴角不经意勾起了一个小小的弧线。
　　她不是笨蛋，知道苏慕就是特意调侃一下她的。
　　最亲密的事情都做了，摸一下手怎么了？
　　“嘿嘿~”
　　苏慕顺势将瑟琳娜搂进了自己的怀里。
　　放到之前，瑟琳娜可能还会象征性地挣扎下……
　　可经历过前两晚的那次亲密后，她早就放弃了挣扎。
　　只不过，身体依旧有些僵硬，要知道她从来都不算是小鸟依人的女人，要在王宫之中，说不定还是个强势的人。
　　能做到现在这样，已经非常难得。
　　“苏慕，你要不要将圣焰炙火灵的能量吸收了？”
　　瑟琳娜将脑袋挨在苏慕的肩膀上，轻声道。
　　“吸收圣焰炙火灵的力量？”
　　“什么意思？”
　　苏慕被她突如其来的一句话弄懵了。
　　“你之前不是见过我蛇尾人身的模样么？”
　　“对啊，然后呢？”
　　苏慕好像想到了什么，他握住了瑟琳娜嫩滑的纤手：
　　“你的意思是，能够让我跟你一样？”
　　“对！”
　　瑟琳娜笑了笑：
　　“你想么？”
　　“可是……”
　　“我会的是风元素魔法啊，这能和圣焰炙火灵的火元素相融？”
　　苏慕想到了自己是会元素魔法的事情。
　　他的罡岚斩、风龙术，还有没有学习的技能卷轴——
　　百刃旋风斩！
　　都是风元素的技能。
　　苏慕害怕把圣焰炙火灵吸收后，会不会反噬自己。
　　“我知道你的担心。”瑟琳娜笑道：
　　“但是火元素和风元素并没有冲突！”
　　“我们大陆之中，还是存在会双元素魔法的法师的，谁说你懂风元素的魔法，就不能会火元素的魔法呢？”
　　瑟琳娜继续说道：
　　“如果你想要吸收圣焰炙火灵的话，我可以帮助你吸收，届时候你将得到最精纯的火焰能量，对于你来说，是个极大的提升。”
　　“我不会吸收了能量后，变成跟圣焰炙火灵一样的火人吧？”
　　苏慕提出了自己的疑问。
　　他可不想成为火人啊……
　　除非能控制的那种！
　　不然成了火人，他还怎么接触领地里面的亚人娘了？
　　举个例子来说，他平常洗澡，温斯蒂亚或者桃夭都会给他捏捏肩膀。
　　如果他成了火人，那就没有这个快乐了。
　　不仅如此，他还不能像现在这样抱着瑟琳娜，这不是要他命吗？
　　苏慕宁愿自己能力不提升，都不要成为那样的存在！
　　“你想多了。”
　　感觉到他的激动，瑟琳娜伸手拍了拍他的胸口，安慰道：
　　“并不会的。”
　　“就算真的会，你也会像我一样，能够控制自己身上的能量，想要变成人就是人。”
　　“想要变成其他的，才是其他的！”
　　“那倒是还能接受。”苏慕想了想，还是谨慎地问了一句：
　　“你懂得让我吸收圣焰炙火灵能量的秘法吗？”
　　“不会翻车吧？”
　　“翻车？什么意思……”瑟琳娜眨巴着银色的眼眸，明显不太明白这两个字的意思。
　　这突如其来的娇憨感，让苏慕没忍住，一下子低头啄了下她的脸：
　　“就是失败的意思。”
　　“哦，这样呀。”瑟琳娜脸上升起一抹难以察觉的红粉。
　　“不会的，你放心吧。”
　　“吸收能量的事情，就是个很简单的术法。”
　　“那好，我采纳你的建议，不过在此之前，我们是不是得再次培养培养感情了？”
　　苏慕说着，右手已经扣住了瑟琳娜的腰，不让她逃离……
　　待瑟琳娜反应过来的时候，他的大嘴已经朝着她吻落下去！
　　不多时……
　　房间之中，已经响起靡靡之音！
　　此时此刻！
　　隔壁的房间。
　　今天晚上，温斯蒂亚正跟桃夭住在一起。
　　两人如同小姐妹一样，在被窝之中聊着天。
　　比如，桃夭好奇温斯蒂亚的故乡……
　　温斯蒂亚也同样好奇桃夭的过去！
　　……
　　…

第148章 父亲，母亲，我去把姐姐弟弟找回来！
　　两人聊着聊着，突然听到隔壁传来了一阵莫名的声响。
　　“咦，温斯蒂亚姐姐，这是什么声音？”
　　桃夭竖起自己的小耳朵，整个人更是站了起来，就准备去听清楚。
　　“什么呀？”
　　温斯蒂亚的好奇心成功被她勾了起来，她起身趴在墙壁上细细听着。
　　“温斯蒂亚姐姐，你听到了么？”
　　“这是什么声音？”
　　桃夭好奇地询问道。
　　一开始，温斯蒂亚还没听出是什么声音，但很快，随着时间的流逝，她一张脸蛋已经满是红粉。
　　“别闹了桃夭~”
　　温斯蒂亚将桃夭拉到了自己身边：
　　“我们今晚不在这个房间睡了，去你的房间吧。”
　　“啊？为什么啊？”
　　单纯的桃夭问道。
　　“嗐，你这丫头，就是懂还装不懂，反正跟着我就对了。”
　　“不然一会主人该说你了。”
　　温斯蒂亚说着，也不管桃夭同没同意，拉着她就出去了…
　　而单纯的桃夭一脸无辜……
　　为什么温斯蒂亚姐姐要说她懂还装不懂？
　　可她真的是不懂啊！
　　来到桃夭的房间，躺在床上的温斯蒂亚依旧感觉自己的小心脏还在怦怦直跳。
　　她脸上的滚烫也一直挥之不散！
　　温斯蒂亚猜到了，刚刚的声音是主人和瑟琳娜姐姐发出来的。
　　她们在干嘛，她大概也猜到了……
　　只是，温斯蒂亚却好像发现了新大陆一番。
　　她没想到，主人和高冷淡漠的瑟琳娜姐姐竟然是那种关系。
　　她们竟然被走到了那一步！
　　温斯蒂亚感觉心里面蓦然有些酸酸的…
　　就好像心好之物被拿走了一番的酸楚。
　　桃夭妹妹已经那样了。
　　如今瑟琳娜姐姐也那样！
　　可温斯蒂亚，她才是第一个跟在主人身边的呀…
　　温斯蒂亚越想越不是滋味。
　　她辗转好久，都在反思自己平常是不是太矫情，太能拒绝主人了？
　　在温斯蒂亚辗转难眠的夜晚。
　　同一时间，圣灵罗亚高峰之上！
　　一个背生双翼，满头银发的男人正矗立在山巅之上，他眼睛望着前方，似乎正在凝思……
　　“索罗亚！”
　　“索罗亚！！”
　　“我终于找到你了，索罗亚。”
　　后方，爱娜振翅而来，一下子落在了索罗亚的身边：
　　“都那么多天过去了，艾菲娅那贱人为什么还不把弗洛带回来？”
　　“你还能感觉到我们弗洛的气息吗？”
　　“他还活着吧？”
　　索罗亚沉默片刻：“活着！”
　　“他们都活着！”
　　“那为什么弗洛还没回来，你给了艾菲娅那小贱人空间传物1VII芭爸龄qiVI（一）送卷轴的，她能够一下子传回来，不是么？”
　　“为什么我们弗洛还没回来？”
　　爱娜每天都在焦急地等待儿子归来，她的耐心被一点点消磨着。
　　“我也不知道，也许是路途耽搁了些许吧。”
　　索罗亚皱着眉头，他心中总有一股子挥散不去的不祥预感。
　　“不会是艾菲娅那小贱人偷跑了吧？”
　　“她根本就没有去找我们家弗洛，也没去救我们家弗洛！”
　　爱娜想到了一个可能，她漆黑的眸子里面闪过一道阴狠：
　　“不行，我要动用次元术镜，看看到底是怎么回事。”
　　爱娜说着，双手就要祭起一阵银白色的能量……
　　“你疯了！”
　　索罗亚一把将她推开，阻止她使用自己的力量。
　　“你要是使用次元术镜，被那些家伙发现了，会给我们种族带来多大的灾害，你知道吗你！！”
　　“混账！”
　　“我不管！！”爱娜嘶声道：
　　“我只要我们家弗洛，我才不管什么灾害不灾害的，我不怕他们。”
　　爱娜已近癫狂，她双翼震动，就想要遁逃。
　　索罗亚当然知道她要干嘛，迅速跟上她，将她阻拦下来，死死抱在了自己怀里。
　　“索罗亚！”
　　“你个混蛋！”
　　“弗洛是你的亲儿子啊！”
　　“你就这么一个骨肉，你真要见死不救吗？！”
　　见挣扎不开，爱娜的拳头猛地轰炸在了索罗亚的胸膛上，发出了一阵雷鸣般的响动。
　　“疯够了没有！”
　　索罗亚大喝一声，一巴掌扫在了爱娜的脸上，将她扫倒在一边的地上……
　　瞬间，赤红的掌印出现在爱娜的脸上！
　　“冷静了？”
　　索罗亚落在了她的身前。
　　爱娜没有说话，但状态已经没有之前那般癫狂。
　　“艾菲娅和弗洛的气息，我都能感觉到，他们的气息彼此离着不远！”
　　索罗亚开口道：
　　“我能确定的就是，艾菲娅肯定是去找弗洛了，也许中途之间，出现了什么意外，所以耽搁了些许时间。”
　　“我们再等等吧，行么？”
　　“还要等多久？”爱娜抬头看了索罗亚一眼：
　　“一天，两天？”
　　“还是一个星期，一个月，一年？”
　　他越说，索罗亚的眉头皱得越紧：
　　“你什么意思？！”
　　“索罗亚！”
　　“你个懦夫！”爱娜死死盯着索罗亚：
吧叁ling鸠&灵起IXwu岜　　“你的心里面就只有族人族人，该死的族人！”
　　“你忘记我们上一个孩子是怎么死的了么？！”
　　索罗亚一阵沉默。
　　爱娜那头却还在输出：
　　“那时候你也和今天一样，让我等！等！等！！”
　　“结果呢，等回了弗利落死亡的消息！”
　　“你自始至终，屁事情都没干！”
　　“你在胡说八道什么？！”索罗亚厉声喝道：
　　“我不是踏出圣灵罗亚去救弗利落了吗，可我去到时候，他已经不幸遇难！”
　　“我作为他父亲，难道我就不痛心吗！？”
　　“呵呵！”爱娜冷笑道：
　　“对！”
　　“你确实是很痛心！”
　　“然后就给我打回来了艾菲娅这个孽种，对吧？”
　　“真是够痛心的啊你！”
　　索罗亚被爱娜怼得无法反驳。
　　毕竟这件事情，他确实有错在先！
　　可就在两人吵得不可开交的时候：
　　“父亲，母亲，我去把姐姐和弟弟找回来吧。”
　　这时候，旁侧走出来了一道身影。
　　是米洛儿的！
　　“米洛儿，这里的事情不关你的事，你赶紧离开！”
　　爱娜喝了一声。
　　旁边的索罗亚却脸色一动，看向了米洛儿：
　　“米洛儿，你真的愿意去把哥哥姐姐找回来？”
　　“索罗亚！”
　　“你要干嘛！”
　　爱娜一下从地上站了起来。
　　“你疯了么！”
　　……
　　…

第149章 新的阴谋！意图不轨！
　　索罗亚却没有看爱娜，他目光落在单纯可人的米洛儿身上，笑着道：
　　“米洛儿，你愿意么？”
　　“如果是你的话，你身上自会空间穿梭术，肯定没问题，肯定能成功把姐姐和哥哥带回来。”
　　“我可以的，父亲。”
　　米洛儿点着头，往前走了一步：
　　“刚刚我已经用次元术镜看过了！”
　　米洛儿这话一出，爱娜脸色骤变，苍白无比。
　　就连索罗亚脸色也都难看几分。
　　米洛儿全然没注意两人的脸色变化，她自顾自地说着：
　　“艾菲娅姐姐的状态很好，她在很自然的环境中酣睡着，呼吸平稳。”
　　“但弗洛哥哥的情况似乎非常不好，他被锁链五花大绑着，似乎要运送到哪里去，路途非常颠簸！”
　　“他们两个人的情况你都察看了？”
　　听着她轻描淡写的回报，索罗亚眼神中的诧异和意味深长一闪而过！
　　没有人比他清楚，他们一族使用次元术镜的需要消耗多大的能量！
　　越是远的距离，次元术镜所需要消耗的能量便越多。
　　尽管是实力如此强横的索罗亚，他每天最多也就能使用一次次元术镜。
　　然而……
　　才十九岁左右的米洛儿，竟然能轻易掌控次元术镜的能量。
　　不仅如此，她一天之内还能连用！
　　要知道，比米洛儿年长的艾菲娅都没能解锁这个能力。
　　“对的父亲！”
　　“我已经查过了，姐姐和弟弟隔着不远，但确实是在两个不同的地方。”
　　“那好。”
　　索罗亚往前一步，大手落在了米洛儿的肩上：
　　“米洛儿，把姐姐和弟弟找回来的重任，就交给你了。”
　　“你现在就出发吧。”
　　“啊？现在就出发吗？”米洛儿有些意外：
　　“明天不行么？我都还没做好准备呢……”
　　“就现在！”索罗亚显然非常着急。
　　“好吧，我知道了。”米洛儿点了点头，轻巧地用手划出了一个紫褐色的空间穿梭虫洞。
　　看到这一幕，索罗亚再次被震惊。
　　他竟然都不知道，米洛儿现在已经成长到了这种地步。
　　“父亲母亲，我走了，你们保重……”
　　米洛儿说着，轻巧地跃入了空间虫洞之中。
　　爱娜似乎还想跟上，却被索罗亚一把推倒在了地上。
　　“你干嘛！”
　　“少装蒜了！”
　　索罗亚眸光凌厉，开口道：
　　“米洛儿已经开启了次元术镜，他们必然感受到她的气息，她必须立马就离开。”
　　“但现在，你好好给我讲讲，十八年前，到底发生了什么事情？！”
　　“米洛儿，她到底是怎么来的？！”
　　……
　　同一时间，天龙城城主府！
　　郭天飞跟在两个守卫的后面，一路往前…
　　今天晚上，可以说是郭天飞最激动的一天晚上！
　　因为就在不久前，他通过直播，看清楚了苏慕的脸。
　　苏慕啊！
　　那个从一开始就一直丢他脸，暗地里给他使了无数绊子的男人。
　　只可惜，郭天飞一直觊觎苏慕的实力，也没有找到能报复他的办法。
　　但今天，郭天飞终于是找到了！
　　一切都要从城主府颁发的通缉令开始说起。
　　那天晚上，郭天飞拿到通缉令的时候，就觉得眼前通缉令上的面孔很眼熟。
　　很像是他们龙国的领主玩家！
　　准确来说，根本就不是这个世界的“土着”。
　　可也就是眼熟而已，对于是谁郭天飞也不清楚。
　　所以，10W金币的悬赏郭天飞也只能无缘了，他心里面也一直惦记着。
　　没有离开天龙城，就是因为这个！
　　但今天晚上四国联军战役，苏慕1v4创造领地战役历史，让郭天飞狠狠激动了一把！
　　通缉令上的人，不就是苏慕吗？
　　好家伙！
　　原来天龙城一直通缉的人是苏慕那个混蛋！
　　当时候看清楚苏慕长相的时候，郭天飞别提多惊喜了。
　　他再也没办法呆在旅馆之中，连夜起身来到了城主府，求见城主安德鲁…
　　“就是你说知道通缉榜单上人的所在？”
　　会客大厅中，郭天飞抬头望向了最上方。
　　那里坐着的，正是城主安德鲁。
　　只不过和之前所见的不同，这一次，安德鲁完全将自己包裹在黑色的布袍中，看不清楚他的长相。
　　底下，郭天飞悄悄皱了皱眉。
　　好臭！
　　好臭的味道！
　　如同腐烂的尸体一般的臭味，让人作呕。
　　郭天飞能确信，这味道就是安德鲁散发出来的。
　　“喂！”
　　“我们城主大人问你话呢！”
　　旁边的护卫吼了一声，声音震如响雷，把郭天飞吓了一跳，他赶忙躬身道：
　　“对对对，城主大人，就是我！”
　　“我知道通缉榜上的家伙是谁！”
　　“你确定你不是为了悬赏金来的？”安德鲁的声音传来，很是低沉：
　　“你要知道，一旦被我知道你在消遣我，你将死得很难看！”
　　“这两天以来，我已经被不少骗子消磨掉耐心了！”
　　“城主大人，我敢用性命担保，我没有消遣你，我是真的！”
　　郭天飞拍着胸口道：
　　“你通缉榜单上的家伙，叫做苏慕，和我来自同一个地方！”
　　“他现在有着属于自己的领地，有一定的势力和实力，但城主大人想要对付他的话，肯定没有问题。”
　　郭天飞继续说着：
　　“而且，根据我所知道，他的领地不久前经历过了一场战斗，已经有着不小的消耗，
　　如果我们抓紧时间出击的话，以城主大人你的力量，对付他肯定没有问题！”
　　见郭天飞说得如此详细，安德鲁一时之间也分辨不出真假：
　　“那你说说，他的领地在哪？”
　　“他的领地就在……”
　　郭天飞的话没说完，他就突然反应了过来：
　　“嘿嘿~”
　　“城主大人，具体位置比较难说清楚，我带你们过去吧。”
　　“那好吧。”
　　安德鲁挥了挥手：
　　“伊森，你带他找个上号的客房休息去吧，我们明天出发。”
　　“是！”
　　“感谢城主大人……”
　　郭天飞很激动，他转身就往外走去。
　　但下一刻，他身上传来一阵刺痛……
　　郭天飞低头，发现自己的胸口正汩汩冒着鲜血！
　　一根如同枯柴般的树根，穿透了他的心脏。
　　“伊森，你下去吧！”
　　“是，城主！”
　　伊森躬了躬身，退下了。
　　安德鲁袖袍一阵挥动，将刺穿郭天飞心脏的树根抽了回来。
　　“该死的异邦人，以为我真的没办法对付你们吗？”
　　安德鲁说着缓缓起身，他每走一步……
　　脚下就流淌过一地的黑水！
　　“从现在开始，你的记忆，是我的了！”
　　安德鲁一把拎起了郭天飞的脑袋，猛地一捏…
　　顿时，脑浆迸裂！！
　　……
　　…

第150章 日久生情是不会错的！
　　让人惊悚的一幕出现了。
　　城主府的会客厅中，安德鲁佝偻着身子，正在不断啃食着鲜红、如同豆腐般的东西…
　　仔细看，上面残留的神经还在跳动着。
　　“桀桀！”
　　“原来是这样……”
　　“我懂了。”
　　“汨罗之森南部的部落之中！”
　　安德鲁将手中的“豆腐”扔在脚下，佝偻着身子往前走去。
　　突然他浑身一阵颤抖，倒在了地上，黑水再次从他身上蔓延出去。
　　安德鲁的身躯如同干瘪了一般，黑色的布袍不断往下垮去……
　　……
　　第二天一早。
　　瑟琳娜睁开了自己的眼睛，从睡梦中醒来。
　　她微微一抬头，就见到了苏慕的脸……
　　那一瞬间，一抹柔和出现在了瑟琳娜的眼眸之中，连带着她的五官都轻柔不少。
　　以前的时候，瑟琳娜也曾想过，自己以后的丈夫会是什么样子的。
　　他们第一次见面，会发生什么样子有趣的事情？
　　瑟琳娜不是一个愿意妥协的主！
　　所以，她必不可能会让国王安排自己的婚事。
　　也正因如此，她才会二十四岁还是单身！
　　只是，瑟琳娜没想到，她在脑海中幻想千百次的人，如今已经具象化在了她的面前！
　　而且，两人第一次认识，第一次见面，还是在她无助，艰难，极度需要帮助的场景下。
　　这正是瑟琳娜没想过的场景！
　　因为太不美好了…
　　他看到的，不是她最美好，最风光的时候。
　　一路走来，认识的时间也不长，却发生了很多，很戏剧化的事情。
　　瑟琳娜已经接受了苏慕的身份。
　　在她的内心之中，苏慕现在已经是她的丈夫，也是她唯一的依靠…
　　日久生情这句话是真的。
　　在相处的这些时间里面，瑟琳娜已经对苏慕生出了不浅的情感。
　　也可以说，自从她的身子被她夺去的那一天，情感便已经建立起来了吧？
　　目光一直盯着苏慕的脸庞看着。
　　看他的眉眼，看他的轮廓，看他的肌肤……
　　越看越是顺眼！
　　渐渐的，瑟琳娜的嘴角弯起一抹弧度，她将脑袋轻轻挨靠在了苏慕胸口处，聆听着他的心跳。
　　“今天这么早就起来了？”
　　苏慕的声音忽然响起，他的大手落在了瑟琳娜滑腻的腰肢上。
　　“吵醒你了？”
　　“没有…”
　　“吵醒我的是生物钟。”
　　苏慕笑了笑，将瑟琳娜往自己怀里搂了搂。
　　这不搂还好，一搂便装了个满怀。
　　苏慕能够清楚的感知到，瑟琳娜身上滑腻的肌肤…
　　他们两人，可都是还赤果果的状态！
　　昨天夜里太激烈，根本没时间整理。
　　也不知道感觉到了什么，瑟琳娜突然脸色泛起红粉：
　　“大早上呢……”
　　“大早上怎么了？”
　　苏慕噙着坏笑：
　　“大早上才适合晨运，早操……”
　　说话间，他已经低头吻上了瑟琳娜的嘴……
　　一时间，小小的房间之中，春意盎然！
　　…
　　艾琳度过了难熬的一个晚上。
　　她被沉重的镣铐捆绑着不止，还要忍受一晚上的蚊虫叮咬，连睡觉的床都没有，只有硬邦邦的石头地板。
　　不仅如此，最折磨的莫过于艾琳的心理。
　　她时刻担心自己接下来的处境会是什么样子的。
　　光是想各种可能，她都已经面临崩溃发疯的边缘…
　　倒不是说她害怕！
　　死也就是一了百了的事情。
　　关键是怕受尽各种折磨……
　　想到以前看过的各类型战争电影，艾琳心中的恐惧便会多几分。
　　“换班了！”
　　一道声音传来，“你们去吃饭吧，奥赛首领说了，现在由我们接管这里。”
　　“知道了。”
　　一阵聊天过后，艾琳见得一个身材高大的男兽人推门而入，在牠的身后还跟着两名女性兽人。
　　看到女性兽人的时候，艾琳心里面放松了不少。
　　“赶紧吃饭吧，我们以前当奴隶的时候，可没有你这么好的待遇。”
　　男兽人奥德利将食物扔在了艾琳的面前，嘴里骂着：
　　“一个破俘虏，事情这么多，还要本大爷亲自给你送饭。”
　　奥德利说着，用脚将盆子踢到了艾琳的身边。
　　此时，艾琳正背对着奥德利，牠根本看不清楚她的长相，只知道这是一个身段十分窈窕的人族。
　　艾琳没有回答，依旧背对着奥德利！
　　“喂，王八蛋，我跟你说话呢！”
　　艾琳的漠视，对于奥德利而言就是一种轻蔑和漠视，深深刺痛了牠的内心。
　　这让奥德利感觉非常气愤。
　　本来就对人族不爽的奥德利忍不住大吼了起来。
　　可艾琳依旧没有任何回答，她微微蜷缩了下身子。
　　“给本大爷说话！”
　　“擦你大爷的！”
　　接二连三的漠视，奥德利彻底怒了，牠猛地往前一步，奋力一脚踹在了艾琳的背上。
　　兽人本身力气就巨大无比，再加上奥德利不留余力，艾琳没有反应的时间，直接撞到一边的墙上！
　　瞬间，血染墙壁，艾琳的脑袋都磕破了，她痛苦倒在地上，愣是没有吭声半点。
　　“混蛋！”
　　“竟然敢漠视你奥德利大爷！你真的找死！”
　　奥德利嘴里骂着，牠再次往前，一把抓住了艾琳的头发，就将她拎了起来：
　　“你就是个阶下囚罢了，信不信本大爷把你杀了！我们首领屁话都不多说一个！”
　　“要杀就杀，赶紧的，不要废话！”
　　艾琳也是硬直的性子，她抬头死死盯着奥德利，目光之中没有半分的惧意。
　　鲜血顺着她美艳的脸庞流下，为她增添了几分狰狞，可依然抵挡不住她过人的姿色。
　　奥德利一下子看呆了…
　　眼前这个女囚犯，竟然如此漂亮？！
　　特别是她火爆的身材！
　　那高高隆起的前胸，如蜜桃一般的臀形，白皙嫩滑的肌肤……
　　甩牠们族群中的女兽人简直几十条街！
　　奥德利咽了咽口水，他眼中的戾气逐渐变得淫色了起来。
　　盯着艾琳的眼睛，再也移不开！
　　“奥德利，别冲动！”
　　“快住手奥德利！”
　　“首领叮嘱过的，不可以对她动手，这是领主大人重要的囚犯。”
　　“你是想死吗？”
　　后方，两个女兽人纷纷上前，试图阻止暴怒的奥德利。
　　“你们是不是忘记了被人族奴役的日子？”
　　奥德利松开了艾琳的头发，回头看着两个女性兽人…
　　……
　　…

第151章 领主大人算个屁？？
　　“你们是不是忘记了，被人族俘虏的时候，他们是怎么对待你们的？”
　　“如今，你们竟然还为这女人求情？”
　　“你们的自尊心呢？你们身为兽人的尊严呢？”
　　奥德利振振有词：
　　“你们还有尊严吗？！”
　　两个女兽人脸色骤变……
　　奥德利的话语确实让牠们想起了被人族奴役时候的痛苦日子。
　　因为兽人身材高大，加上长得本身不会太好看，
　　所以牠们被奴役之后，只能做最累最脏最辛苦的活。
　　一旦工作的速度稍稍变慢，立马就会被烧红的滚烫烙铁烫，被带满荆棘的鞭子抽。
　　而且，人族还会专门对着牠们难以愈合的伤口，反复重复地去伤害，
　　直到那一部分的皮肤溃烂流脓，一直得不到愈合！
　　同时，也不排除有些变态的人族，他们的喜好就是兽人族的女性，他们会逼迫牠们做些出卖肉|体的事情。
　　更有甚者，会逼迫牠们与牲畜……
　　想到这些经历和回忆，其中一个女兽人选择转身走了出去。
　　对啊！
　　人族曾经如此待牠们，为什么牠们还要去可怜一个可怜人族的囚犯俘虏？
　　她受点折磨怎么了？
　　只要不死，不就行了么？
　　“尤莉，你还没明白么？蕾恩都已经做出选择了！”
　　奥德①O%易琦斯洽（九）泗⑼(覇利看着还待在屋子里面的女兽人，开口。
　　“奥德利，很多人族行为确实非常不耻，但施加伤害的也不是她，她也是一个女人！她也是无辜的！”
　　“你不能因为自己受过伤害，就去报复一些无辜的人，你应该去报复那些施加给你伤害的人。”
　　尤莉开口道：
　　“人族也有好人和坏人之分，而且，我们首领也千叮万嘱过，万万不可以伤害她。”
　　“我不希望奥德利你忤逆雷赛首领的话，从而受到处罚！”
　　“我只是希望你不受处罚！你明白么？”
　　“尤莉，你要是为我好，就赶紧出去，滚蛋！”
　　奥德利哪里听得进去尤莉的话。
　　“出去吧，雷赛首领会责怪我们的。”
　　尤莉上前拉住了奥德利。
　　“滚蛋！”
　　奥德利力量巨大，一把将尤莉推飞了出去，重重砸倒在地上。
　　“尤莉，你要么就少管闲事，要么就少拿雷赛压我！”
　　不提雷赛还好，反复提雷赛让奥德利想到了自己之前失利败给雷赛的事情，再次引起牠的不满和愤怒。
　　在来到这里，加入到这里的领地之前，奥德利是另外一个叫“奥王”兽人部族的首领。
　　牠们部族生活在鲸落山脉。
　　不久前，牠们一路南迁，遭遇到不少与人族的战斗，其中都因为奥德利的错误指挥多次战败。
　　奥德利越来越不得兽人的心。
　　但因为其强大的战斗力，所以部族中的兽人都不敢多说什么。
　　后来，牠们部族迁移到汨罗之森的时候，碰到了以雷赛为首的兽人部族。
　　当时候，雷赛手底下的兽人就有以尤莉为首的一众被解救出来的女性兽人。
　　且最重要的是，尤莉被俘虏的时候，是“奥王”部族的兽人，牠是被雷赛从人族手中救下来的。
　　因此，遇到雷赛的那一刻，“奥王”部族就面临了被兼并的局面…
　　兽人的解决方法也很简单，牠们本身就崇尚力量，各自的首领打上一架，谁胜利就谁最大，谁具有话事权！
　　最后可想而知，是雷赛赢了！
　　牠自然而然成为了两个部族的首领，也提出加入了苏慕这个领地的想法。
　　起初兽人们还是抗拒的……
　　但因为雷赛拍着胸口的承诺，于是乎牠们尝试选择相信。
　　在领地生活的几天，牠们已经适应起了这样的生活，越来越多的兽人觉得雷赛的建议明智。
　　雷赛在兽人族群中的声望一再提升。
　　相反，奥德利的声望已经跌到零点。
　　之前的时候，奥德利还觉得自己有翻盘的希望，只要有一天牠能击败雷赛，便能重新得到首领的位置。
　　可加入领地之后，奥德利可以说已经完全断绝了可能翻盘的希望。
　　所以，牠现在最恨的应该就是雷赛！
　　是雷赛夺走了牠的一切！
　　所以，尤莉反复提及雷赛名字的时候，奥德利才会破防。
　　“奥德利，我希望你冷静些，不要被欲望和冲动冲昏头脑！”
　　尤莉擦了擦嘴角沁出来的鲜血：
　　“这不仅是雷赛首领的意思，也是领主大人的意思。”
　　“滚！”奥德利猛地上前，一把拎着尤莉就扔了出去，随后猛地关上门。
　　门外，尤莉见已经无力阻止，牠赶忙起身往远处跑去……
　　后方，见她离去的蕾恩也赶紧跟上。
　　“你想干嘛？！”
　　望着一步步朝着自己走来的奥德利，艾琳眉头紧紧皱着。
　　她在这兽人的身上，嗅到了不怀好意的气息……
　　“你觉得呢？”
　　“该死的人族！”
　　奥德利冷笑了一下，随后伸手握住了自己的裤腰带。
　　“你要是敢动我一根毫毛，你们首领不会放过你的，牠昨晚可是亲口说过的，不会伤害我！”
　　“也不允许你们种族的人伤害我。”
　　艾琳冷声提醒道。
　　“呵呵！”
　　奥德利讥笑：
　　“就你也想和尤莉一样，用雷赛那狗屁家伙压我？牠算什么？本大爷才瞧不起牠！”
　　“牠不就是比我幸运些么！我本来可以赢牠的！”
　　“难道你就不害怕你们领主大人吗？他可是说了，不允许你们碰我一根毫毛！”
　　见首领不起作用，艾琳只能搬出了苏慕的名头。
　　“领主大人？”
　　“哈哈哈~”
　　奥德利脸上的讥讽更盛：
　　“对不起，那就更搞笑了……”
　　“我奥德利根本不把什么领主大人放在眼里！”
　　“不就是有个亡灵军团的小小领主罢了，他比雷赛还不如，没人保护他，我一只手都可以捏死他！”
　　听着这话，艾琳脸色变得更难看了。
　　这就难办了…
　　眼前的兽人不怕自己首领就算了，就连苏慕牠都不怕？
　　那还有什么能够威胁到牠的？
　　正想着，奥德利已经将自己的裤腰带扯开……
　　“今天，也让我尝尝人族女人的滋味，这细皮嫩肉的，看着就美味！”
　　奥德利舔着嘴巴，眼里满是淫欲：
　　“我很久没尝了，都快要忘记是什么味道了……”
　　……
　　…

第152章 艾琳的过往！！！
　　“只记得，美……得很！”
　　奥德利说着，就想将自己的裤子脱下来！
　　艾琳见状，猛地蜷缩住身子，闭上了眼睛，试图以这样的方式保护自己。
　　但这时——
　　“嘭”地一声，门被推开了。
　　“该死的家伙！”
　　奥德利嘴里骂着，牠缓缓转过身子：
　　“尤莉，你他么是不是想看看本大爷的能力，是不是也想要尝尝本大爷的厉害？！”
　　“本大爷会让你明天都起不来，我艹……”
　　话还没说完，奥德利就静默住了。
　　因为他发现，门口站着的并不是尤莉，而是——
　　麇亦@爾!磷散=II霖器④爸苏慕！
　　那该死的领主大人！
　　苏慕刚吃完早餐，就往关押艾琳的石屋赶，他晚些时候还要和蜥蜴人西沙一起，去锡铁矿洞查看一番。
　　所以他想争取快点逼问出艾琳其他领地的位置，看看顺不顺路。
　　可来到石屋的时候，苏慕刚好就看到了尤莉和蕾恩急急忙忙离开的身影。
　　仔细一想，苏慕顿时意识到不对劲，他赶紧跑了过来。
　　也听到了奥德利所说的一番话。
　　听得清清楚楚。
　　另一边，艾琳见突然没了动静，又有人开门的声音，她睁开眼睛看了过去……
　　一眼就看到了苏慕的身影！
　　顿时，一种从绝望边缘被拉回来的希望感萦绕在艾琳的心里面。
　　没忍住，艾琳一下眼泪都出来了，她忍不住呼喊道：
　　“苏慕，快救我！”
　　“这混蛋想强女干我，想侮辱我！”
　　“你答应过的，不会如此羞辱于我的，你要履行你作为男人的承诺！”
　　“聒噪的婊子！”
　　奥德利被艾琳一番“打小报告”样式的话语激怒了，牠回身就想给艾琳一巴掌……
　　“混蛋，住手！”
　　一声大喝传来。
　　紧接着，奥德利就被撞飞到了墙壁上。
　　冲击力巨大，发出了一阵雷鸣般的声响，可墙壁依旧没有任何破损的意思。
　　这就是金色图纸青砖的威力！
　　若是寻常墙壁，怕早已经被撞穿。
　　而将奥德利撞飞出去的，自然不是苏慕，而是赶过来的雷赛。
　　他的后方，还跟着尤莉和蕾恩。
　　“奥德利，你找死吗！”
　　“我跟你说过的，不可以碰她，你听懂没有！”
　　愤怒的雷赛一把捏住了奥德利的脖颈，使劲将他的脑袋给撞到墙上…
　　一连撞了好几下，雷赛将放开奥德利，来到了脸色暗沉的苏慕面前，颇有领罪的意味：
　　“领主大人，抱歉！”
　　“因为我的失误，差点酿成大错，万分抱歉！”
　　“你说的话，雷赛都铭记在心，奥德利只是一时之间犯了糊涂，希望领主大人你……”
　　“好了！”苏慕抬手，霸气地打断了雷赛的话：
　　“不必多说，把牠带出去！”
　　“领主大人，确实是我的……”雷赛还试图说点什么，却再一次被苏慕打断：
　　“雷赛，我说的话是不是不管用？！”
　　“还是说，你听不懂我的意思？”
　　“不敢！”雷赛赶紧躬了躬身子……
　　若放在之前，雷赛可能还没那么干脆认错。
　　但昨晚，他可是见识过的，领主大人对待敌人是如何果决和残忍的。
　　那两个人族的敌人他可是问都没问一句，果断杀了！
　　一枪解决掉了对方的生命！
　　如此雷霆手段，就连雷赛都被震惊到了！
　　牠试问自己都做不到如此……
　　更别说，昨天晚上领主大人的排兵布阵，这一切的一切，在雷赛看来，都不是牠和牠的部族能做到的。
　　换位思考，雷赛作为首领，牠如果面临昨天晚上的局面，牠的部族只有被单方面屠杀的时候…
　　根本没有反抗的机会！
　　所以，苏慕昨晚的所作所为，一切一切都震惊住了雷赛。
　　也是从那一刻开始，雷赛彻底服了苏慕！
　　后方，尤莉和蕾恩两兽人寒蝉若噤，不敢多说什么。
　　牠们已经被苏慕侧露出来的霸气震住了！
　　“把牠带出去，看守住！”苏慕重复了一句。
　　“是！”
　　雷赛转身，把奥德利拖着往外走去。
　　这一次，牠不敢再多说什么。
　　“对了，让所有兽人集合！”
　　“包括出去工作的兽人，全都集合！”
　　“今天兽人们停止工作一天！”
　　苏慕突然吩咐道。
　　“我知道了，领主大人！”
　　雷赛停顿了一下，开口。
　　随后牠对尤莉和蕾恩使了个眼色……
　　两女兽人立马明白什么意思，匆匆离开。
　　雷赛出去了！
　　此刻石屋中只有苏慕和还在流着眼泪的艾琳。
　　艾琳自然不是感动到哭的。
　　而是极端害怕下的那种委屈，在见到苏慕，在危机解除的那一刻，她迸发出来的情绪罢了。
　　这种哭泣是没办法停止的。
　　苏慕也没有劝她，任由她哭，他静静地站在一边。
　　在哭了整整五分钟后，艾琳终于止住哭声：
　　“谢谢你…”
　　“谢我？”苏慕被她开口的第一句话逗乐了：
　　“可是我把你带到这里看守起来的，也是我差点让你受到伤害的，你不骂我，你还反过来还谢谢我？”
　　“你脑子没问题吧？”
　　“你脑子才有问题…”
　　艾琳咬了咬嘴唇，略显气愤，旋即她很快黯然道：
　　“自从降临到这个世界那一天，我就明白一个道理，这是个弱肉强食的世界，竞争残酷而激烈。”
　　“第一天降临到这个世界，我连石斧都没制作出来，就遭遇到一个领主的袭击！”
　　“他见我一个女人，身边没有男人，就试图玷污我，甚至想要杀我！”
　　“但最后，他没成功，他被一只突然出现的哥布林箭杀了，我趁乱跑啊跑，跑啊跑，跑了好久，我也不知道自己跑到了哪里！”
　　“直到又出现了一个领主，他关心地询问我是哪国人，他说天黑危险，要不要和他结伴一起？”
　　“我以为他是个温和的大好人，结果他和之前的领主一样，依然想要对我做同样的事情……”
　　艾琳越说越是激动，语气都亢奋了不少：
　　“也是从前面的经历开始，我明白了一个女人在这宛如末世一般的领地战争中发展的重要性！”
　　“后来为了保全自己，我和约翰他们联合一起发展。”
　　艾琳诉说着自己的心路历程：
　　“我知道，既然是领主之间的斗争，就面临着不可避免的失败，我也早就料想过自己有这么一天，会沦为阶下囚…”
　　“也可能会面临死亡！”
　　“我已经做好了一切的心理准备。”
　　艾琳说着，看向了苏慕：
　　“但你苏慕是个令人尊重的领主，你信守了男人的承诺，没有纵容你的手下伤害我，践踏我，侮辱我。”
　　“我不怕失败，不怕死亡，我就怕自己的灵魂遭到践踏，如果是那样，还真不如一死！”
　　“所以，我自然要谢谢你。”
　　“有意思。”苏慕深深地看了艾琳一眼。
　　这啤酒国的小妞，倒是个磊落的直肠子。
　　“你多少岁了？”
　　苏慕问道。
　　“问这个干嘛？”
　　“$亦（二）零叁贰冷⑦四扒好奇。”
　　“十九岁……”
　　这啤酒国女人就是成熟，才十九岁看着就跟二十四五岁一样。
　　不过，在知道艾琳的年龄后，对于她的所作所为，苏慕倒是能够理解了。
　　年轻嘛，还没什么心眼！
　　“好了，你跟我出来吧，你受伤了，我带你去处理一下。”
　　……
　　…

第153章 有种就跟我决斗1V1！
　　“嗯？”
　　“桃夭你什么时候会治疗系的魔法了？”
　　望着正在给艾琳治疗脑袋上伤势的桃夭，瑟琳娜疑惑的声音响起。
　　在她的印象之中，桃夭除了冰元素的魔法外，根本就不懂其他系的魔法，更别说极少数的治疗系了。
　　但现在，桃夭使用出来的正是治疗系的魔法。
　　瑟琳娜感觉很意外，她以为是桃夭在逃难的时候，遇到了什么奇遇？
　　“没有呢瑟琳娜姐姐，是主人教会我的，是因为他我才会的。”
　　桃夭手上动作不停，边回答道。
　　“哦？你主人教你的？”
　　瑟琳娜扭头看向了不远处站着的苏慕，他正背对着她，背影显得有些神秘而高大……
　　“对呀，是主人让我学的，他说以后领地有医馆，就让我专门坐镇在那里，就当是工作了。”
　　桃夭抽空回答道。
　　“原来是这样。”
　　听着两人的谈话，艾琳也忍不住将目光放在了苏慕的背影上…
　　然而此时此刻，领地内的所有兽人族已经集结在了苏慕面前的空地上。
　　包括雷赛在内，一共479人！
　　“混蛋！”
　　“你集结所有的兽人过来是干什么的，想要看我的笑话吗？”
　　“王八蛋！”
　　被戴上镣铐，强行按跪在地上的奥德利嘴上破口大骂着。
　　“你这该死的人族瘦猴子，有种跟你奥德利大爷来打上一架！”
　　“敢不敢？”
　　奥德利自知道自己求情无望，牠也知道苏慕此刻的想法就是想要弄死牠，以此达到杀鸡儆猴，以儆效尤的作用。
　　并且，还能借此立威！
　　所以奥德利目前的想法是，想要将苏慕激怒，让牠跟自己单挑，以此求得一线生机。
　　其实，苏慕身高一米八四，身材在人族之中算是中等偏上的，不属于瘦一行列。
　　只不过他和满是肌肉疙瘩的兽人比起来，还是差上不少。
　　“奥德利，你他么少说两句！”
　　“我真是给你脸了，你个王八蛋！”
　　雷赛两巴掌扫在了奥德利的脸上，随后牠赶⒍〰⑧疚　V紦灵（四）陵呜紧上前，来到苏慕身边：
　　“领主大人，你不要生气！”
　　“奥德利这个人就是嘴巴贱一点，也不是不可救药的。”
　　“牠……”
　　苏慕抬手打断了雷赛的话语：
　　“人都到齐了吧？”
　　“齐了！”
　　“好。”苏慕点了点头，刚想开口，奥德利的声音再次传来：
　　“雷赛，你个懦夫！”
　　“我们兽人族自古以来都是自立自强，你带我们加入人类的部族，就是践踏我们兽人的尊严，你就是个懦夫！”
　　“你不配当我们兽人的统领，你个该死的家伙，我真是眼瞎了，才会将首领的位置让与你……”
　　“各位！”
　　奥德利扬起脖子大喊道：
　　“我们兽人生于蛮荒，来自于部落！我们与天斗，与地争，顺应自然而生！”
　　“我们崇尚的是绝对的力量，你们如今却喊着一个如同瘦猴般的人类什么狗屁领主大人。”
　　“奉他为你们的王，你们觉得搞笑吗？讽刺吗？”
　　“哈哈哈~”
　　“你们觉得嘲讽吗！”
　　底下，不少兽人的脸色已经在发生着变化。
　　牠们逐渐开始交头接耳，似乎在小声交谈着什么。
　　奥德利见状，继续喊道：
　　“我们兽人的尊严呢，我们兽人的……”
　　“够了！奥德利！”雷赛脸色暗沉地怒吼出声。
　　牠猛地上前，就想要一脚踹翻奥德利……
　　但被苏慕拉住了。
　　“领主大人……”
　　雷赛看了一眼苏慕。
　　牠能清楚感觉到，苏慕的大手落在牠的手上，其中蕴含力量的恐怖。
　　牠竟然是难以再往前分毫！
　　这对于崇尚绝对力量的雷赛来说，简直不可思议……
　　在力量一方面，他们还没服过谁呢，更别说是人类！
　　可如今，领主大人一只手，便能让牠顿在原地，不能再进分毫。
　　此时此刻，雷赛的内心翻起滔天骇浪。
　　“你把牠的镣铐打开，我来亲自会会牠。”
　　“你们兽人不是崇尚力量吗？”
　　“我就试试牠什么水平！”
　　苏慕开口。
　　底下的一众兽人分明也听到了，牠们目光集体投向上方，停止了交谈。
　　显然，牠们同样在好奇，是不是真的会打起来。
　　“领主大人，您身份尊贵就不必要出手了，还是等雷赛我亲自代劳吧，奥德利这等混蛋，不配您出……”
　　“雷赛，你是聋子吗？”
　　“你最尊敬的领主大人让你解开我的镣铐，你是没听到吗？”
　　苏慕还没说话，奥德利激动的声音再次响起：
　　“还是说，你想忤逆你最敬爱的领主大人的命令？”
　　“雷赛，你真是个虚伪的小人！一边忤逆，一边又装作很敬重的样子，你真恶心。”
　　苏慕同意跟牠战斗，奥德利不知道多激动呢，怎么可能让雷赛破坏了牠的好事情？
　　牠恨不得这该死的镣铐立马打开！
　　“打开……”这两个字是苏慕说的。
　　“我明白了。”
　　雷赛长叹一口气。
　　这一次牠没有再犹豫，上前将奥德利的镣铐打开，说了一句：
　　“奥德利，相信我，你是在找死！”
　　“你做了你这辈子最错误的决定，愚蠢的家伙！”
　　“呸！”
　　奥德利一口唾沫吐在了地上，牠从地上缓缓站了起来：
　　“滚蛋吧雷赛！”
　　“一会我把你领主大人打趴在地上的时候，你就知道谁才是大爷！”
　　“还我做了错误的决定，呵呵！”
　　奥德利说着，大眼盯住苏慕：
　　“让你松开我的镣铐，是他这辈子最错误的决定！”
　　“该死的人族瘦猴子！”
　　“我要把你撕碎了，让你在你的女人面前，丢尽脸面！”
　　“你死了，她们就是我的了！”
　　奥德利瞥了一眼后方的瑟琳娜等人，旋即牠怒吼一声，朝着苏慕开始疯狂奔跑了起来。
　　在他巨大的体型和恐怖的力量下，仿佛整个大地都在摇动……
　　底下，兽人们已经开始振臂狂呼了起来。
　　牠们只是单纯的喧哗和吆喝，似乎在为接下来精彩的决斗热场。
　　后方，瑟琳娜一直皱着眉头，看着一切。
　　不仅是她，温斯蒂亚几人同样如此……
　　只不过，她们每一个人的脸上都带着紧张和担忧。
　　……
　　…

第154章 震慑兽人族！杀鸡儆猴！！
　　尽管瑟琳娜她们知道，苏慕（主人）的能力完全足以应付那混蛋兽人。
　　尽管她们清楚，苏慕（主人）不会做没有把握的事情！
　　但她们还是会担心和不由自主的紧张。
　　“哥哥加油，把那家伙打趴下！！”
　　唯恐天下不乱的苏苏站在了椅子上，她拼命挥动着小拳头给苏慕呐喊助威着：
　　“哥哥打趴那臭家伙！哼哼！”
　　“神气什么，刚跟我哥哥臭屁！略略略~”
　　苏苏还冲奥德利的方向比着鬼脸，温斯蒂亚在旁扶着她的身子，生怕她掉下椅子。
　　“苏慕哥哥加油鸭~~”
　　有了苏苏的带头，年纪最小的可可露也手成喇叭状，在给苏慕鼓着劲。
　　小丫头本来就是好战分子，这样的场景她简直不要太喜欢。
　　可可奈有些无奈地抱住可可露，她才不得已安分一些…
　　和苏苏、可可露相比，其他女人的表现就要内敛不少。
　　她们就算想给苏慕加油，那也只有在心里面加油。
　　唯独艾琳这个外人不同，她直接就喊出来了：
　　“苏慕！”
　　“你可以的，把牠干趴下！”
　　“让牠见识下我们领主的强大！”
　　“加油啊！”
　　“雷赛大哥……”后方，尤莉忍不住担心地开口道：
　　“奥德利实力很强的，领主大人他不会有问题吧？”
　　“他要是受伤怎么办？”
　　雷赛扭头看了尤莉一眼，牠摇了摇头：
　　“尤莉，相信我，是奥德利在不知死活地挑衅领主大人……”
　　雷赛话刚说完。
　　“哇！！”
　　“哗！”
　　哗然声四起……
　　来自于在场的所有被震惊住的兽人。
　　原来是主动冲锋的奥德利竟然被苏慕一个过肩摔，轻而易举地甩飞了出去。
　　奥德利的力量很大！
　　但苏慕的力量可是经过连续加强的，他将近两百点的力量值，抬起一个雷暴金刚都不在话下。
　　更不用说将奥德利甩飞出去了！
　　奥德利远远没有雷暴金刚的体重…
　　而且，苏慕不是借力将奥德利甩飞的，而是实打实将他顶飞的那种。
　　只要明白力量差距的人就能一眼看出来。
　　特别是底下的兽人们，牠们感受最清晰！
　　所以牠们才会发出惊叹声……
　　“可恶！”
　　“是我大意了！”
　　奥德利起身，牠在众兽人的吆喝声中，再次朝着苏慕发起冲击。
　　但毫无意外！
　　这一次，苏慕再次将奥德利甩飞出去。
　　第三次！
　　第四次！
　　第五次！
　　奥德利被甩飞出去了五次，他已经狼狈不堪，开始渐渐神志不清。
　　牠不敢相信，自己如此巨大的力量，在这该死的人类面前竟然用不出来。
　　此时此刻，兽人们的欢呼已经是冲着苏慕呼喊的。
　　牠们呼出来的，都是“领主大人威武”、“领主大人好强”一类的话语…
　　此刻，兽人崇尚力量被体现得淋漓尽致！
　　奥德利不信邪一般发起了第六次冲击！
　　这次牠终于得逞，
　　牠的大手如同一把钢钳子，死死钳住了苏慕的肩膀，让他没办法发力。
　　苏慕也是干脆，既然没办法把你甩飞，那我就把你干飞。
　　他势大力沉的一拳头砸在了奥德利的肚子上，如同被一把四五百斤重的钢锤砸落，奥德利巨大的身躯飞了出去二十米！
　　恐怖！
　　兽人尤莉都被惊讶到了，牠此刻终于明白，雷赛大哥说的话是什么意思。
　　奥德利真的在找死啊！
　　这一次，苏慕没有再给机会，他欺身而上，很快来到了奥德利的身边，对着牠就是连续的重拳出击…
　　既然兽人崇尚的是绝对的力量，苏慕就让牠们看到绝对的力量！
　　他根本不需要用武器，依然可以把奥德利这等存在废掉！
　　连续的重拳，拳拳到肉，拳拳都是打击感十足，现场听得一清二楚…
　　奥德利根本没有任何还击的机会，被打得跟死狗一般。
　　最后挥出一拳，苏慕重重砸在了奥德利的脑袋上，把牠砸得七荤八素，彻底晕死过去……
　　此时此刻，奥德利已经满身是血，彻底安静，牠被苏慕拎着脑袋提了起来！
　　“领主大人真威武啊！”
　　“领主大人好强，牠竟然能轻而易举就把奥德利干残废，比雷赛首领都要牛！”
　　“太强了！我以后看看谁再敢说领主大人的不是，谁还在怀疑雷赛首领的决策。”
　　“以后我就只服领主大人！！”
　　“我也是！”
　　底下，兽人们纷纷一边倒地议论着，支持着苏慕…
　　如果说，之前牠们还会对加入领地持着观望甚至是可有可无的态度。
　　那今天苏慕的所为已经彻底震慑并且折服了牠们！
　　兽人们崇尚力量！
　　苏慕给予出来的，就是最好的回应！
　　“在我的领地之中，我有绝对的话语权，我的命令就是领地内的绝对规则、更是法则！”
　　“我说了不准伤害俘虏，就是不准伤害俘虏！”
　　苏慕面对着一种兽人开口了，他还拎着奥德利的身躯：
　　“可奥德利无视雷赛的劝告，企图对俘虏动粗侮辱，牠言语行为蔑视我，轻视我，甚至是不服我、挑衅我！”
　　“雷赛，你们兽人部落之中有没有相关的法则，奥德利犯了这样错误的兽人会怎么处理？”
　　“领主大人，犯错不服管教的兽人会砍掉一只手！”雷赛上前道。
　　牠很清楚，正戏来了。
　　“就仅仅如此？”苏慕皱了皱眉，眸光有些不悦地扫了雷赛一眼。
　　“情节严重者，也会被当场砍死……”雷赛赶紧补充道：
　　“我们兽人一般对于这种不利于部落团结的行为很是抵触，处罚得也比较严格。”
　　“不过近年来，部族衰微，人手紧缺，实在没办法，松了一些。”
　　“哼！”苏慕冷哼一声。
　　“那你说说，奥德利的情节算不算严重？”
　　“严重。”雷赛点头，这一次他倒是干脆。
　　雷赛没办法啊，牠是想救一救奥德利的，奈何猪队友，确实不值得救。
　　牠既然要找死，那就死吧，别连累牠们种族被苏慕迁怒就好。
　　“你这次倒是干脆。”苏慕盯了牠一眼。
　　雷赛要是再磨磨唧唧，他必定翻脸。
　　也好在，雷赛这一次没有，牠还是懂得审时度势的。
　　“雷赛，统领你们兽人部族，我明白你的苦心，你是想要保住自己种族的人。”
　　苏慕开口道：
　　“也确实，你有这个责任保护牠们！”
　　“但你身为统领，更应该明辨是非，奥德利这种人，已经如同老鼠屎般，成为了种族的蛀虫！”
　　“既然是蛀虫，牠就应该被拔掉！”
　　“你觉得呢？”
　　……
　　…

第155章 法治部族！预判了我的预判！！
　　“你觉得呢？”
　　面对这样的问题，雷赛还能有什么不明白的？
　　牠赶紧往前一步，单膝跪地：
　　“领主大人，我明白了。”
　　“之前的时候，我还尝试给奥德利争取悔改的机会，但牠确实不值得！”
　　“牠一而再，再而三地挑衅领主大人你的威严，此种行为已经构成死罪！”
　　雷赛抬头挺胸，继续有力地说着：
　　“领主大人您说过的，领地内一切您说了算，所以奥德利如何处置，自然不是由我说了算，而是由您说了算。”
　　后方，尤莉也跟着跪在了雷赛的身边。
　　有了牠们两个人的带头，感受到现场气氛凝重的兽人们相互看了一眼后，纷纷学着放下工具，单膝跪在了地上。
　　看到这一幕，苏慕嘴上不说，心里面已经了然。
　　要是换做之前，兽人们会那么顺利跪下么？
　　自然不会！
　　还不是因为昨晚的战斗，还有他刚刚暴揍奥德利的缘故。
　　所以说，统领一个领地心累的地方就在这里。
　　你必须时时刻刻要让你的部下打心底里面去服你、尊你、敬你、畏你、惧你……
　　而能做到这些的，是什么？
　　实力！
　　人格魅力！
　　强大的人格魅力！
　　苏慕现在展现的，不仅仅是实力，还有人格魅力。
　　雷赛也算有悟性，他悟到了苏慕所要表达出来的东西。
　　既然是他的领地，自然是他说要怎么处置奥德利就怎么处置！
　　苏慕回身朝着瑟琳娜她们挥了挥手，“瑟琳娜，温斯蒂亚，你们进去……”
　　“带着苏苏可可露她们进去吧。”
　　“嗯。”
　　“好…”
　　瑟琳娜等人都进去了，只留下艾琳一个人在外…
　　苏慕再次回头面对着兽人。
　　这一次，没有说话，苏慕拿出了自己背包中的魔龙角刀，对着奥德利的脑袋就是一划拉……
　　顷刻间，鲜血喷涌而出！
　　雷赛：“！”
　　尤莉：“！！”
　　兽人们：“！！！！”
　　苏慕高举着奥德利的头颅，鲜血溅落在他的脸上，染红了他的脸和衣服，显得有些妖异。
　　但更有震慑力！
　　底下的兽人们没有害怕，牠们反而更显得兴奋和激动。
　　显然，这样的情绪冲击是崇尚力量的牠们愿意看到的，
　　牠们会被勇猛、善战、果决、生猛的人折服：
　　“以后，领地内将会以我为绝对的领导核心，颁布出一套属于领地内的规则，
　　而规则就是法令，大家必须遵循法令去生活！”
　　苏慕的声音响起：
　　“我将会逐步完善领地内的法令，争取每一个人有法可依，有法必依，执法必严，违法必究的法治部落！”
　　“像奥德利这种不利于内部团结的蛀虫，不听从命令指挥，满肚子坏水的人，以后将会被毫不犹豫斩首示众！”
　　苏慕的话铿锵有力，在场每一个兽人听得很是清楚，他还在继续：
　　“当然，有过者罚，有功者赏，我会让雷赛和我手底下的人对你们每个人或者每个家庭进行考核。”
　　“勤恳工作，表现突出，乐于帮助领地内老弱的兽人，
　　我将会评选成为一个月一度的优秀先进工作者，届时将会获得我的赏赐！”
　　听到会有赏赐，兽人们听得更认真了，牠们纷纷竖起耳朵：
　　“至于赏赐是什么，我可以明确告诉你们，是在领地后续推出的各种职位。”
　　“简单来说，你们雷赛首领的首领位置就是职位的一种！”
　　“你们想要拥有特权吗？想要自己生活过得比别人好吗？”
　　苏慕还在一步步地诱导着牠们：
　　“那你们就必须要更加努力，更加拼命，表现更加突出，让我看到你们，看到你们的价值！”
　　“也只有这样，你们才配拥有特权，才配过上更好的生活。”
　　底下，兽人们听清楚奖励后，都激动了起来。
　　牠们头脑简单而已，但还是能明白特权和职位的意思啊。
　　比如现在的雷赛首领，牠在部族中不就是拥有特权吗？
　　牠也是唯一能跟领主大人说上话的兽人……
　　如今，在兽人的面前摆放着一条平等的条件。
　　只要牠们努力，就能获得职位，就能获得特权，就能直接和领主大人对上话。
　　这对于头脑简单的兽人来说，无疑是有着巨大诱惑力的。
　　牠们都激动了！
　　牠们恨不得现在立马跑去矿洞，使劲拉矿，以此好好表现自己，让领主大人看到牠们的价值…
　　不得不说，苏慕这一举措，大大促进了兽人们的积极性。
　　“都在议论，你们听懂了没有！？”
　　苏慕大吼一声，声音盖过了兽人们的议论声。
　　“听懂了，领主大人！”
　　以雷赛为首的中兽人集体回应…
　　雷赛清楚，从此刻起，他首领的位置已经名存实亡！
　　所有的权利将会收拢在苏慕的手上。
　　雷赛叹了口气。
　　牠没有任何怨言，只要部族能够安安稳稳发展，不再出现动荡，不再被迫为奴隶……
　　他舍弃一个首领身份又能如何？
　　而苏慕更清楚：
　　领地需要立法了！
　　而且，立法还得赶紧提上议程。
　　否则没点威慑力，奥德利这样的事情还是会发生。
　　苏慕已经打算好了，今晚他就琢磨一些简单的法令，然后推行出去…
　　“我知道你想干嘛。”
　　兽人们散去后，苏慕刚来到艾琳的面前，她便先一步开口了。
　　“那你倒是说说，我想干嘛？”
　　苏慕耸了耸肩，看着她。
　　“你想知道我和约翰他们的领、)〲榴【零II迩j（三）〦《"思捌八⒋地在哪里，我们身上还有没有宝贝，对么？”
　　“这就是你留下我的目的！”
　　“聪明！”苏慕打了个响指：
　　“不过没有奖励。”
　　“噗嗤……”
　　艾琳被苏慕轻佻且自恋的样子逗笑了。
　　她生怕苏慕不满，赶紧忍住自己的笑意：
　　“我可以告诉你，你能答应不杀我么？”
　　苏慕刚想开口，艾琳却先一步打断了他的话：
　　“我没有想跟你谈条件，也没有特别要求你。”
　　“我是在请求你，哀求你，祈求你，求求你…”
　　苏慕无奈。
　　这女人，真的是预判了他的预判。
　　他还真想说，你没资格跟我谈条件。
　　而且，听她的语气，怎么不像是求饶，倒像是撒娇的意思？
　　“怎么？求我放过你，你是想当我的俘虏还是奴隶？”
　　苏慕随口一说。
　　他本以为艾琳会气得胸口起伏，然后大骂他一句。
　　殊不知，这女人压根没有，她反而语出惊人，行为动作更是惊人。
　　“我已经被你俘虏啦。”
　　艾琳说着突然挺了挺胸，将自己傲人的上围凸显得淋漓尽致。
　　她略带挑逗地盯着苏慕，嘴角噙着笑意：
　　“成为你的奴隶又如何？”
　　“你敢要，我就敢成！”
　　苏慕：“……”
　　……
　　…

第156章 袭击！龙国领主！
　　“喂，栮久 磷焐散〄ba霓⑴〕III裠H怎么不说话？”
　　见苏慕久久没有开口，艾琳忍不住在旁唤了声。
　　“你不是要我成为你的奴隶么，怎么不说话了？”
　　“你害怕了？”
　　苏慕翻了翻白眼。
　　他眼角瞥到西沙正在等待着自己，知道还有事情要忙，他朝着旁边的雷赛挥手：
　　“将她带走看守起来，我现在要出去一趟。”
　　“是！”雷赛应了声，带着两个女兽人上前：
　　“尤莉，你去拿个镣铐过来。”
　　因为艾琳之前治疗伤势的缘故，镣铐已经从她身上解开。
　　苏慕看了艾琳一眼，阻拦道：
　　“算了雷赛，不必要上镣铐了，关起来，找人看一下就好。”
　　“对我这么好啊？”
　　艾琳突然在旁边来了一句，她脸带笑意，瞥着苏慕，言语间多有调侃的意味…
　　苏慕没有回答她，在看她一眼后，带着西沙走了。
　　“嘁~”艾琳在后方嘟了嘟嘴，眼睛一眨不眨地看着苏慕远去的背影，她分明的唇线勾起一个小弧度…
　　“走吧！”
　　雷赛朝着艾琳说道，对比之前，牠客气了不少。
　　兽人是单纯而已，也不是傻子。
　　牠要再看不出他们领主大人似乎对这小妞有点意思，牠就真的是蠢货了。
　　“大人，前面这个矿洞就是锡铁矿的矿洞所在，里面的锡铁矿含量极多。”
　　“你现在看到在外面工作的，就是侏儒族的人。”
　　西沙轻声在苏慕耳边汇报着。
　　“嗯。”
　　苏慕应了声，目光却一直都没有离开矿洞口。
　　那里站着一个个身高差不多一米二出头，身材壮硕的小矮人。
　　他们就是西沙所说的侏儒族。
　　没什么特别的，和人族的长相差不多，就是身高矮上不少罢了。
　　不过，侏儒族让苏慕联想到了矮人族。
　　这两个种族，是不是一样的？
　　只是叫法不同？
　　“西沙，你知道侏儒族有什么特长吗？”
　　“或者说，他们有什么特别的地方、能力之类的？”
　　“还有，他们是不是又叫矮人族？”
　　苏慕提出了自己的疑问。
　　“大人，侏儒族比较擅长力量的搬运还有建造房子一类的事情。”
　　西沙在旁边说道：
　　“我曾经听过我们老族长说，很多大陆上建房子的能工巧匠都是侏儒族的人，
　　他们时常会被邀请去建造主城城堡等一类的活动。”
　　“侏儒族是侏儒族，矮人族是矮人族，矮人族擅长打铁，是和侏儒族不同的。”
　　“可从样貌上来说，他们没有太大的区别，真要说，侏儒族是生活在湿热地带，矮人族生活在高山寒冷地带。”
　　听着西沙的讲述，苏慕大概明白了侏儒族的作用。
　　简单来说，就是适合建筑一类呗。
　　苏慕领地的房子，都是史莱姆参与建造的，看着也非常不错，一时间他也想不懂专业的和业余的有什么差别。
　　需要看看两者建造的房子对比，才能看出。
　　至于矮人族和侏儒族，苏慕大概也清楚了区别。
　　也就是的确的叫法不同，和身上的天赋不同罢了。
　　“西沙，你说的光头领主在哪里？”
　　苏慕问道。
　　他记忆要是没错的话，西沙之前就说了，领主是个光头。
　　“大人，我看到他了，就在那！”
　　“你看。”
　　西沙伸手指着前方，苏慕顺着牠手指方向看过去，见到一个身材高大的中年男人站在指挥着。
　　还真是一个光头！
　　而且，是个外国人面孔…
　　如果是这样的话，那苏慕抢锡铁矿点就没有任何心理负担。
　　要是自己国家的领主，苏慕可能会看对面的态度，再考虑是合作还是直接劝退对方。
　　但要是外国的，那想都不用想。
　　“西沙，你带我去她们领地看看，我再观察观察。”
　　苏慕想了想，开口道。
　　“好的，大人，这边走。”西沙刚想从树后走出，就被苏慕一把拉住。
　　“等等！”
　　苏慕看到了，刚刚那个大光头前面走过来一个年纪二十出头的漂亮女生。
　　黑发棕瞳，是龙国人的气质和面孔。
　　漂亮女生一出现，大光头就笑着跟她交谈了起来，行为举止间像是上级和下级的对话。
　　大光头是下级，女生是上级！
　　“嗯？难道这女生才是领主？”
　　苏慕嘀咕了一句，他突然想起了自己的洞察术：
　　【龙国领主：付柠语。】
　　【海奥：沦落在汨罗之森的猎人，他身上或许有点秘密。】
　　两个洞察术，苏慕彻底搞清楚状况。
　　原来，漂亮女生才是领主，那个大光头是“土着”。
　　正当苏慕思考着计划有变，下一步该怎么办的时候……
　　【四星危险情报：前方1公里外，有300人的部队正往此处赶来，不久以后将与你碰面。】
　　【情报提示：对方部队多达300人，其中以豹人族为最！】
　　【情报分析：领主或许不需要离开此地，因为目标对你目前没有攻击性、针对性！】
　　没有攻击性？
　　意思是说这群人是冲着她们来的？
　　苏慕的目光看向了前方的付柠语。
　　她正在指挥着侏儒族把矿石往木车上搬。
　　看样子这一趟是满载而归，矿石都堆得满满的。
　　正因为如此，她们极大可能已经被盯上！
　　“西沙，你先这样……”
　　苏慕低声跟西沙交代着一些事情。
　　片刻后，西沙先一步离开了这里。
　　西沙走后，苏慕也没有上前去将得到的消息告诉付柠语，他选择了静静躲起来，观察着。
　　大概十五分钟后，四大辆木车，看起来应该有四千多块的锡铁矿开始被运走。
　　也正是这时候，袭击来了！
　　苏慕情报系统所说提示的豹人族出现了。
　　牠们个个身材匀称，肌肉看起来就爆发力十足，此刻正凶神恶煞地盯着付柠语为首的运输部队。
　　只见付柠语脸色一变，她眼睛四处张望着，似乎在寻找着什么东西。
　　“三本雄一，不用躲了，我知道是你！”
　　“敢做不敢当吗？你们小日子都是些缩头乌龟不成？”
　　“赶紧出来吧！”
熘磷II貳⑶④坝爸是宭　　付柠语眉头一拧，娇声喝道。
　　不消片刻，一道身影从树后走了出来。
　　是一个身材瘦小，戴着眼镜的男人，他推了推鼻梁上的眼镜，说道：
　　“你怎么知道是我？”
　　“我都已经换了兵种不是么？”
　　“这些豹人族，你在我领地没见过的吧？”
　　三本雄一脸上带着阴恻的笑意。
　　……
　　…

第157章 付柠语的领主天赋？
　　“这附近就你和我的领地距离这个锡铁矿洞最近，以你无耻的性格来说，怕是早就知道我在偷偷运锡铁矿吧？”
　　付柠语说道。
　　“不错，真聪明！”
　　“我也是跟你们龙国人学的，兵不厌诈！”
　　三本雄一鼓着掌，往前走了两步。
　　自从降生到这个世界开始，三本雄一和付柠语就见过不少次面。
　　自然也交手过不少次数！
　　特别是领地发展起来后，两人见面发生交战的次数更是频繁。
　　其中，两人都是五五开的水平，谁也奈何不了谁。
　　三本雄一觉得，付柠语龙国一个女学生，怎么可能是他的对手？
　　他把自己多次失败的原因归咎到了海奥的身上！
　　三本雄一觉得，每次他没办法对付付柠语的原因，就是因为她身边有海奥这个土着老猎人。
　　海奥给了付柠语不少的发展建议，所以三本雄无论如何提升，都奈何不了她。
　　前些天，三本雄一就从手下口中得知，他的潜在敌人付柠语每天晚上都在往领地偷偷运输着什么。
　　当知道这个消息后，三本雄一立马安排自己的手下去调查清楚，他想看看到底是怎么一回事。
　　顺藤摸瓜下，也就找到了这个锡铁矿洞，知道付柠语一直都在晚上的时候偷偷运输着锡铁矿。
　　目前来说，三本雄一其实用不到锡铁矿。
　　和锡铁矿比起来，他更需要的是铁矿！
　　但三本雄一对于付柠语一直挖锡铁矿的事情耿耿于怀，
　　他觉得对方不可能无缘无故挖锡铁矿，肯定是得到了什么好东西。
　　这一琢磨，三本雄一便立马决定要从中破坏！
　　作为竞争对手，他不能让付柠语发展得太舒服，万一她超越他了，那到时候被灭的就是他自己。
　　细思之下，三本雄一带着豹人族来了！
　　他已经调查过，知道今天矿洞之中的防御最为薄弱，也是最少侏儒族在矿洞的时间。
　　此时不进攻，更等何时？
　　“豹人族的战士们！快上！”
　　“谁能把那个女人给我抓起来，你们就是族群中的头领！”
　　三本雄一指挥着！
　　重赏之下必有勇夫…
　　听到有机会能当头领，豹人族族人纷纷朝着前方开始冲锋……
　　远处，看到这一幕的苏慕微微蹙眉。
　　按照目前来说，付柠语身边的侏儒族也不过百人。
　　而且他们昨天晚上似乎是熬夜挖矿，今天看起来精神状态都不太佳。
　　就凭着这些部队跟活力满满的豹人族碰撞，苏慕可以预料到付柠语的下场是什么。
　　虽然都是龙国领主，但苏慕还是没有选择出手。
　　他想来个坐山观虎斗，顺便渔翁得利…
　　再说了，苏慕身上除了带着格邦外，也没有其他多余的战力。
　　他今天主要目的就是过来踩点的，并没想过要发生大规模战斗！
　　很快，苏慕注意到付柠语的脸上并没有紧张和害怕。
　　非但她没有，海奥那个大光头脸上也没有看到害怕。
　　比起她们的镇定，侏儒族似乎显得要更慌张一些，
　　他们纷纷将目光投射向自己的领主，想看看她会发出什么指令。
　　“那女的怕是有底牌。”
　　苏慕嘀咕了一句。
　　他话刚说完，付柠语动了，她从随身的一个布袋子中掏出了不知道是什么的东西，往前一撒……
　　瞬间，一阵银色光芒跃动。
　　让人惊讶的一幕出现了！
　　付柠语撒出来的东西，全都变成了银色的铁人，它们开始和豹人族战斗到了一起。
　　它们的数量和豹人族几乎差不多！
　　“什么东西？！”
　　三本雄一也没有遇到过这样子的情况。
　　他和付柠语开战过几次，都没见过她使用出如此手段，今天还是头一回，他非常惊讶就是。
　　铁人的战斗力似乎非常强，它们和豹人族缠斗在了一起，久久分不出胜负。
　　“三本雄一，你不会以为我敢这样运输，真的是一点手段都没有吧？”
　　三本雄一的对面，付柠语笑了，脸上带着一抹算计后的快感：
　　“我为什么之前一直是晚上运输，今天却敢大白天地就运输？”
　　“你到底想清楚没有，你以为我真没手段吗？”
　　“你以为我不知道你会来找我吗？”
　　连续两个反问，让三本雄一的脸色变得难看起来。
　　前些天，付柠语就得到哨兵的反馈，说森林边缘一直都有人在偷偷观察着她们领地的动向。
　　仔细一询问，付柠语才知道是沐猴族的亚人。
　　而沐猴族的亚人又以擅长放哨出名，牠们行动敏捷，身形瘦小，很擅长在森林中隐匿身形。
　　沐猴族不会无缘无故观察付柠语领地的，她一合计，觉得肯定是受到了指使！
　　经过调查，付柠语发现，沐猴族是三本雄一派过来的。
　　聪明的她很快想到，三本雄一知道了她现在在做的事情！
　　于是乎，付柠语选择了将计就计！
　　“如此说来，你是故意让部分侏儒族去是矿洞采石矿，故意给我营造出锡铁矿洞没多少人，兵力薄弱的假象？”
　　“你早就在等我伏击，进入你的圈套？”
　　三本雄一眉头拧紧，他想清楚了前因后果。
　　原来自己一直都在圈套之中！
　　这该死的龙国女人！
　　三本雄一暗暗咬牙。
　　然而，他对面的付柠语给出了更加炸裂的回答：
　　“不错啊，你还能反应过来。”
　　“不过我告诉你一件更绝望的事情。”
　　付柠语缓缓开七2珊冷⒋（九）qi⑶⒋口：
　　“你的领地，现在估计差不多被我的人包围了！”
　　“如果我估计得不错，你不久后将会收到领地被袭击的消息…”
　　说着说着，付柠语的嘴角边勾起了小恶魔般的笑意，她双手往后一背，身子前倾，俏皮地眨了眨眼：
　　“要火烧屁屁咯，小日子领主~”
　　“这一计，我管他叫声东击西”
　　“玩兵法，我们龙国才是你们的老祖宗。”
　　“嘻嘻~~”
　　听着她的话，三本雄一脸色猛地一白！
　　“八嘎呀路！”
　　似乎想到了什么，三本雄一嘴上啐骂了一句，就想转身往后方跑去。
　　“咻！！”
　　破空的声音传来！
　　一根弓箭死死钉在了三本雄一离开的路上，将他强行截停了下来。
　　再看，猎人海奥不知何时，已经出现在了三本雄一的侧前方。
　　……
　　…

第158章 大爆炸！我死你也别想活！
　　“嚯，那个猎人土着挺强的啊！”
　　苏慕忍不住咂了咂嘴巴。
　　他一直注意着事情发展，自然也看清楚了海奥的移动轨迹。
　　海奥在百米外射出箭的时候，他同时启动！
　　箭落地，他人到！
　　“付柠语，你真是要赶尽杀绝？做得如此绝？”
　　三本雄一回首望着付柠语，一双眸子中满是被算计后的恨意。
　　他已经收到了领地被袭击的消息！
　　领地今天的兵力有多少，三本雄一非常清楚。
　　他一直和付柠语打的有来有回，依靠的都不是兵力，而是借着几门大炮。
　　如今他不在领地之中，大炮谁来指挥？
　　三本雄一带着豹人族袭击，他以为自己算计到了付柠语。
　　殊不知兜兜转转，他才是被算计的那个！
　　而且，算计得很惨…
　　“三本雄一，能说出赶尽杀绝这种话，你也真是个人才！”
　　付柠语从俏皮的状态之中恢复了过来，她冷声道：
　　“如果今天被算计到的是我，你会可怜我吗？你又会放过我吗？”
　　“八嘎！”三本雄一死死地盯着付柠语，一时之间不知道该怎么做出回应。
　　“海奥大叔，把他杀了！”
　　付柠语果断地下达命令。
　　同时，她再次往腰间的布袋一抓，又是一把银铁人洒出。
　　这一次，铁人从数量上压制了豹人族。
　　很快，豹人族完全被压制……
　　远处，苏慕对着正在战斗的银色铁人释放了一个洞察术：
　　【低等锡铁兵：一种被特殊力量点化的锡铁兵种，柔韧性极佳！】
⑤壹弃岜捌冥崎⒍易QUN　　锡铁兵？
　　还有这样的兵种吗？
　　莫非是领主天赋？
　　苏慕细细琢磨着。
　　很快，他再次将目光投射向三本雄一，发现他正和海奥大叔缠斗着。
　　三本雄一似乎不会魔法，但他会一种剑技。
　　想来，他学习的技能应该是偏向于骑士一类的近战技能。
　　根据苏慕观察，都是2级领地的领主，三本雄一无论是速度和力量，跟他都没办法比。
　　不过也正常，现在2级领主的属性点大概每项也就在60点左右。
　　苏慕的可是将近两百点了！
　　他超越同级别的领主一倍还多。
　　很快，在缠斗十回合左右，三本雄一被制服了！
　　“海奥大叔，杀了他！”
　　付柠语的声音响起。
　　“我知道了！”
　　海奥举起手中的大刀，可大刀还没落下，异变陡生……
　　三本雄一似乎使用了什么卷轴，他身上冒出一阵赤红色的光芒。
　　光芒非常刺眼，不断闪耀着！
　　而三本雄一的身体也以一个不可思议的速度在膨胀着。
　　“你们……”
　　“都得给我陪葬！”
　　“啊啊！”
　　三本雄一疯狂地往前冲去。
　　“海奥大叔！快跑！”
　　付柠语似乎意识到了什么。
　　可她的呼喊还是晚了一步……
　　“嘭！！”
　　三本雄一发生了爆炸！
　　剧烈的爆炸！
　　他整个身躯炸裂了开来。
　　一阵恐怖的能量震荡，以三本雄一爆炸为中点，向四周疯狂扩散着。
　　远处，反应过来的苏慕迅速躲到了树后…
　　烟尘震荡，根本看不清楚前方的环境。
　　苏慕也不清楚发生了什么。
　　他只能大概猜到，是三本雄一以牺牲自己为引子，才引起的恐怖爆炸。
　　多少有些人体炸弹的意思！
　　好久……
　　烟尘才散去…
　　苏慕探出脑袋往前方看去。
　　战况凄惨！
　　海奥大叔死了！
　　苏慕看见了他被炸裂成两半的身躯。
　　豹人族更惨，全死完了。
　　低等锡铁兵也东倒西歪地倒在地上，不太清楚情况。
　　那些运锡铁矿的侏儒族同样受到了波及，不少侏儒族的人都被炸飞了出去，死伤惨重。
　　运铁矿的车也七零八落的，锡铁矿掉落了一地。
　　不过，这些都不是苏慕关心的。
　　他关心的是，付柠语怎么样了？
　　目光四处搜寻，苏慕也没有找到付柠语的身影。
　　玲.梦易倭令衫栮林 棋寺紦他忍不住走了出去…
　　在四处搜寻一周后，苏慕终于在低等锡铁兵堆中，发现了被包裹在其中的付柠语。
　　原来，在意识到事情不妙的时候，
　　付柠语第一时间的反应就是让锡铁兵在她周围围起圈子，帮她抵御住外部的伤害！
　　也正因为她这一决策，她才没有死掉！
　　可也因为爆炸的强大余波，导致她被低等锡铁兵压住，受了不小的伤害。
　　此时此刻，付柠语痛苦的脸上满是血，她眼睛紧闭，呼吸微弱。
　　早就没了之前光鲜亮丽的风采…
　　要不是苏慕亲手探了下她的呼吸，非得以为她死了不成！
　　“喂喂~”
　　苏慕拍了拍付柠语的脸蛋，她痛苦地呜咽了一声，依然没有睁开眼睛。
　　“看来受了不小的伤害啊。”
　　苏慕咬了咬牙。
　　很快，他做了个决定！
　　先把付柠语带回领地疗伤再说吧。
　　这女人可不能死……
　　他好奇着这些低等锡铁兵到底是怎么回事呢！
　　召唤出狮鹫兽，苏慕将付柠语抱起身，朝着天空之上飞去……
　　飞上天的那一刻，让苏慕意外的一幕出现了！
　　地上那些低等锡铁兵竟然是全部缩小，随后它们仿佛受到了某种力量的召唤，飞回到付柠语腰间的布袋子中。
　　而且，离着很近，苏慕能够清楚看到，这些锡铁兵缩小后到底是什么情况。
　　它们都是一个个锡铁筑成的小人，根本不是什么金豆子银豆子之类的东西。
　　这下，苏慕对付柠语更好奇了…
　　这女人的领主天赋，到底是什么？
　　没有多逗留，狮鹫兽往天慕部落飞去……
　　“主人，今天领地内的道路已经全部铺设完毕了！”
　　“桥梁和医馆也都建好了。”
　　温斯蒂亚在旁边汇报着：
　　“现在就差主人你说的公园还没有建造完成…”
　　“可能还需要三四天的时间。”
　　“不错，很好。”苏慕点了点头：
　　“温斯蒂亚，你辛苦了。”
　　苏慕说着，帮温斯蒂亚擦了擦额头上的汗水。
　　监工真没有那么好当，所以他也明白温斯蒂亚工作的辛苦。
　　“不辛苦的，主人~”
　　温斯蒂亚笑了笑，顺从地享受着苏慕轻柔的动作。
　　她再辛苦，有这么一句话，有这么一个动作，便足够了！
　　便足够驱散她一天的疲劳…
　　道路和桥梁铺设好，那么接下来就只有生活基础设施和丰收喜悦两项任务了！
　　这两项任务一完成，苏慕的领地将可以再次升级。
　　苏慕正准备带着可可露去农田一趟的时候，桃夭小跑着走了出来：
　　“主人主人~”
　　“你刚刚带回来的姐姐醒了。”
　　“好，我去看看。”
　　付柠语醒了？
　　正好！
　　……
　　…

第159章 我知道你！苏慕！！
　　“我知道你，苏慕！”
　　苏慕刚进入房间见到付柠语的第一眼，她就已经说出了这句话。
　　“因为昨天晚上的直播？”
　　苏慕猜测了一下。
　　付柠语能认识他，极大可能是看了昨晚的那场直播。
　　毕竟现在很多人都知道他的脸是长成什么样子的。
　　苏慕也说不上是好事情还是坏事情。
　　“也算吧……”
　　付柠语苍白的脸上挤出了一抹笑意：
　　“之前在区域聊天的时候，我也看过你说话。”
　　“那一次，我还发了个聊天评论问你，可惜你没回复。”
　　苏慕摸了摸鼻子，仔细想想，并没有什么记忆。
　　“我可能没注意到吧。”
　　“没事。”
　　“对了，我叫付柠语。”
　　付柠语介绍着自己：
　　“付出的付，柠檬的柠，语言的语，你可以叫我柠檬，以前的时候，我朋友都是这样叫我的。”
　　付柠语支起自己的身子。
　　她刚睁开眼的时候，就发现自己在一处石屋里面。
　　她记得最后时刻，三本雄一都干了什么。
　　付柠语知道，自己受伤了，很严重，是被人所救！
　　只不过，她当时候看见的是桃夭，她下意识以为自己被森林里面的亚人所救。
　　最后才发现，救她的人是苏慕！
　　说实话，付柠语很是意外！
　　意外的同时，她又莫名有些激动和担心。
　　激动的是，她见到了苏慕这个她早就有所耳闻的大名人！
　　担心的是，她第一次见到苏慕真人，拿捏不准他的性子，怕他会不会对她图谋不轨。
　　他要是真想杀她，侵占她的领地，她可一点反抗的机会都没有啊。
　　付柠语可不想死！
　　她自降生到这个世界以来，和三本雄一斗智斗勇，她那么努力地挣扎求生，为的是什么？
　　好好活着！
　　但和苏慕交谈了两句后，付柠语悬着的心放下了。
　　从言语交谈中，付柠语能感觉到苏慕并不是很难相处的人。
　　他不像是坏人！
　　“你现在感觉身体怎么样？”
　　在付柠语低头思考的时候，苏慕开口了。
　　他见她身上、脸上的血迹已经被擦干净了，额头上的伤口也已经结痂。
　　桃夭的治疗魔法并不如苏苏那般厉害~
　　苏苏的治疗，能够让人痂都没有！
　　不过，让小丫头出手的代价太大，苏慕可不想今晚给她讲一晚上白雪公主、黑神话、西游记的故事……
　　倒不如让桃夭代劳算了。
　　“好多了，谢谢你救了我。”
　　付柠语微微一笑，随后看向了旁边的桃夭：
　　“还有这位妹妹，也谢谢你。”
　　“辛苦你帮我治疗了。”
　　付柠语知道治疗魔法的存在。
　　那是海奥大叔告诉她的，关于这个世界上很多魔法和骑士的事情。
　　也正因为他，付柠语对这个世界也算是了解不少。
　　“对了苏慕！”
　　“你有见到我身边的光头大叔吗，他叫海奥，他怎么样了？”
　　回想到爆炸的时候海奥在三本雄一的身边，付柠语脸色骤变，她立马担忧了起来，连忙向苏慕询问情况。
　　“非常遗憾。”
　　苏慕摇头道：
　　“我发现你的时候，袭击你的豹人族几乎全军覆没，你的领地成员侏儒族的也受伤不少，至于你说的海奥大叔…”
　　“他当时候身躯已经被炸成了两半。”
　　付柠语脸色一白，眼圈发红，整个人的情绪更是立马黯然了起来：
　　“都是我……”
　　“不是因为我，海奥大叔也不会死的。”
　　“我真不该让他去杀那个家伙的……”
　　“都是我…”
　　“都是我……”
　　付柠语陷入了无尽的自责当中。
　　“节哀~”
　　苏慕话刚说完，温斯蒂亚突然推门而入：
　　“主人，你让人运的东西回来了，我们放在哪里？”
　　“等等，我现在就过去一趟。”
　　“哦~”温斯蒂亚点点头，退到了一边。
　　苏慕看向旁边的付柠语：
　　“你的身体状况能起来吗？”
　　“嗯……”
　　付柠语不太明白苏慕是为什么，她还是起身下床了。
　　“看来桃夭的治疗魔法越来越厉害了。”苏慕笑着拍了拍桃夭的小脸。
　　“嗯嗯，主人，桃夭还有好长的路要走呢~~”
　　话虽如此，桃夭如小鸡啄米般点着小脑袋，小脸上挂着笑容。
　　能帮上苏慕的忙，对于她而言就是极好的！
　　被夸奖之后，桃夭觉得自己越来越有责任感了！
　　她必须好好修炼治疗系魔法，争取能更大地帮助主人……
　　“付柠语，其实我今天去锡铁矿矿洞那边，就是为了锡铁矿的。”
　　“救了你之后，我把你车上锡铁矿都运回来了。”
　　苏慕指了指前方，那里摆放着被雷赛等兽人驱赶巨力角蚁拉回来的锡铁矿。
　　前两天的时起冥把吾罒liu（八）⑦器候，雷赛等兽人就已经抓了三头牠们所说适合运铁矿的“巨力角蚁”回来。
　　在苏慕的安排下，史莱姆就已经弄出了三辆巨力角蚁专用木车，专门用来运送铁矿的。
　　有了这个东西，他们领地运送铁矿的速度明显增加。
　　之后再有巨力角蚁，还会给它们配上车！
　　“没事。”
　　付柠语看了眼车子上的锡铁矿，说道：
　　“比起我的命来，铁矿都是身外之物。”
　　苏慕救了她的命，拿了她的锡铁矿而已，付柠语觉得还是合理的。
　　“你能这么想就好。”
　　苏慕点点头，继续道：
　　“你那些侏儒族的成员，我都让兽人让牠们回领地去了。”
　　“苏慕，你是不是想跟我谈锡铁矿洞的事情？”
　　付柠语似乎猜测到了点什么。
　　目前来说，需要锡铁矿的领主不多，苏慕需要的话，证明他有用处，那他的目标自然就是矿洞的使用权。
　　付柠语很聪明，一下子就猜到原因。
　　“对。”
　　“既然都是龙国领主，我也不废话了，我也想要锡铁矿洞的开采权，我们一同开采这个矿洞，你同意么？”
　　苏慕也没有卖关子，说出了自己的想法。
　　在他的对面，付柠语苦笑了一下，随后说道：
　　“你哪里还用问我愿不愿意啊。”
　　“就你目前领地的实力，要是我不愿意，你分分钟钟都可以灭我好吗…”
　　“我求之不得你一起来开采呢！有你谁还敢觊觎矿洞啊？”
　　说到这，付柠语苦笑转成了微笑：
　　“而且，我该感谢你有肚量，有格局，愿意分一半矿洞给我还差不多。”
　　“那还能不愿意？”
　　…
　　……

第160章 领主天赋：点铁成兵！！
　　付柠语话糙理不糙。
　　确实，以苏慕目前的能力，攻占她的领地绝对不成问题。
　　更不用说她现在还在他的领地范围之内呢！
　　她的处境，和砧板上的肉有什么区别？
　　可以说，付柠语把问题看得很透，她是个聪明人。
　　“既然如此，那以后矿洞的开采权我们就平分！”
　　“同意。”
　　付柠语憨憨地举了举手，跟幼儿园学生回答老师问题一样。
　　苏慕被她逗得忍不住笑了笑，他想起她朝着小日子领主扮鬼脸的一幕…
　　这付柠语，有点意思的！
　　“苏慕呀，虽然有点唐突，但我还是想问一个问题……”
　　付柠语抿了抿嘴唇，还是选择将心里面的疑惑问出来。
　　“什么，你说。”
　　“就是……”
　　付柠语开口道：
　　“就是我们都不认识…”
　　“你这样和我平分矿洞，有没有想过，我们以后可能会是竞争对手的关系？”
　　“而且你应该很明白，以后升级领地，领地范围会继续扩大，届时你领地的范围可能会囊括到我的领地之中。”
　　“到那时候，可是会掀起战争的，你就不怕，养虎为患吗？”
　　说到这，付柠语缩了缩脖子，有点心虚地嘀咕道：
　　“当然，我不是说我自己是虎的意思啦，我就纯粹好奇…”
　　“你到底为什么会这样选择？”
　　“仅仅因为我是龙国的领主这一层关系么？”
　　付柠语有些慌了，她摆手道：
　　“还有哦，我要说明，我不是在提醒你！我也没有想过和你敌对的事情。”
　　“真的！”
　　“我就是好奇而已…”
　　付柠语盯着苏慕，想看看他是什么反应，和是什么回答的。
　　突然，付柠语发现苏慕把脸一板，他脸色似乎严肃、凝重了起来。
　　付柠语心里一惊！
　　不是吧？
　　苏慕原来是没想到这一层利害关系？
　　她提醒他了？
　　付柠语感觉自己后背有些发凉…
　　“你倒是提醒了我啊。”
　　苏慕冷冷说道。
　　“呀？”
　　“不是吧……”
　　“你是真没想到过这些啊？”
　　付柠语漂亮的脸蛋立马苦哈哈了。
　　她以为凭着苏慕的智慧和能力，他肯定想到这些了。
　　没想到，他还真没想过？
　　付柠语感觉自己有些聪明反被聪明误了，她爽快点答应不就好了吗？
　　好奇那么多干嘛？
　　“呜呜，那我岂不是搬起石头砸自己的脚了吗…”
　　付柠语蔫了。
　　“确实！砸得很重！”苏慕点头道：
　　“我觉得你说的很有道理。”
　　“现在，我给你做出两个选择。”
　　“一个是加入到我的领地之中，成为我的附属领主。”
　　“一个是留在我的领地，成为我的奴隶……”
　　这句话一说完，苏慕好不容易严肃的表情一下子破功：
　　“不好意思，说奴隶说习惯了，哈哈哈……”
　　苏慕大笑着，以此缓解尴尬。
　　完了！
　　现在他开口闭口都是成为我的奴隶，他以前很明显不是那样的人。
　　自从领主世界降临以来，不是奴隶项圈就是奴役项圈，苏慕都跟着学坏了。
　　对了！
　　一定是被艾琳那女人把他带偏了，毕竟早些时候她才说完这事情。
　　苏慕把锅一甩…
　　对面，付柠语反应过来，感情苏慕刚刚板着脸是在演戏逗她呢！
　　“你差点吓死我了…”
　　想明白的付柠语长呼一口气，幽怨地瞥了苏慕一眼。
　　她刚刚是真被吓到了。
　　她还以为想通的苏慕要对她动手了呢。
　　原来是他故意演戏，演得也太真了！
　　付柠语嘟了嘟嘴，却又忍不住在心里面笑了笑。
　　她觉得苏慕性格还挺有趣的，是个有趣的灵魂。
　　想到这，付柠语胆子大了不少：
　　“那你还没正面回答我的问题呢。”
　　“你不会仅仅只是因为我是龙国的领主吧？”
　　“我要说其实是因为你是个美女，我才会帮你呢？”
　　苏慕笑道：
　　“这个理由充分吗？”
　　只见付柠语俏脸稍稍红了些许，她唇线的弧度分明柔和了，可她还是摇头道：
　　“不充分。”
　　“因为你身边好看的美女多了~”
　　她指的，当然是目前所看到的温斯蒂亚和桃夭。
　　“其实，我是因为好奇你身上的能力。”
　　苏慕终于说到重点：
　　“我见识过你银色锡铁兵战斗的场面，当时候你抛出去好像豆子大小的东西，它们全都成能战斗的小兵了。”
　　“这是你的领主天赋？”
　　“我就说嘛。”付柠语鼓了鼓自己的右脸颊，小声嘀咕道：
　　“要因为我是美女就好了~~”
　　“你说什么？”
　　她最后一句声音太小，苏慕没听清楚。
　　“哦~”
　　“我说是领主天赋，我加你好友，给你看看。”
　　付柠语说着，朝着苏慕发出了好友申请，配上了一张截图：
　　【点铁成兵：用手触碰铁块，能够赋予生命力，让其成为你的兵种，为你战斗！
　　（铁等级越高，兵种等级越高，可无限赋予）】
　　这领主天赋，苏慕第一眼看到的时候便已经觉得非常新奇。
　　不过，他还是有不太明白的地方：
　　“只要是铁块都能赋予生命，那为什么你一定需要用锡铁矿呢？”
　　“一般的铁矿不行么？”
　　对于苏慕能猜出她用锡铁矿赋予生命，付柠语没有觉得太意外，只要是聪明人都能猜出：
　　“我尝试过了，铁矿的效果不好。”
　　付柠语解释道：
　　“获得这个领主天赋的时候，我一直都在尝试给铁块赋予生命，但后来我发现它们除了体型变大以外，外形没有任何变化。”
　　“比如我给一个小铁球赋予生命，它活了之后就是铁球一样的兵种，不会和人一样。”
　　“所以，这个领主天赋对于赋予生命的铁块其实是有着形状的要求。”
　　“我试验过很多，发现一般铁矿制作出来的铁人动作非常僵硬，远达不到想要的效果，唯有锡铁矿最好。”
　　“因为锡铁矿的延展性更强？”苏慕大概猜到了些。
　　“对的。”
　　付柠语继续道：
　　“锡铁矿的延展性最好，浇筑出来小铁人被我赋予生命后，它们的动作非常灵活，指关节等跟正常人无异。”
　　“是目前为止，最适合的铁矿！”
　　……
　　…

第161章 付柠语的潜力！主动加入！
　　锡铁兵的战斗力苏慕看到过，和豹人族打得五五开，而且有压制的趋势。
　　而豹人族的实力，一般的骷髅士兵、骷髅弓箭手是没办法与之抗衡的。
　　当然苏慕的骷髅兵种除外，毕竟他有着炼狱温泉的领主天赋，他的亡灵兵种能升级。
　　由此可见，锡铁兵的战斗力其实非常卓越突出。
　　更重要的是，付柠语赋予铁块的能力是可以达到：无限赋予！
　　这意思就是不设数量限制。
　　换言之也就是说，只要有小铁人，便能一直赋予生命，它便能一直为她战斗！
　　这个不设限，很大程度上就是这个天赋的变态之处！
　　而且，往深一层想，只要是铁块就能赋予生命，那要是用铁浇筑一个变形金刚出来呢？
　　是不是也能赋予生命去战斗？
　　如果使用的铁更好呢？
　　做出来的兵种是不是也会更牛？
　　一切皆有可能！
　　毕竟这世界，不可能就只有一种铁，可能还有很多很牛逼的铁，是目前他们没见过的。
　　仔细一想，付柠语的潜力简直无限可能！
　　“对了，我带你离开的时候，你的小铁人都回到你腰间的袋子了，这是什么情况？”
　　苏慕问道。
　　“哦，你说那个啊。”
　　付柠语摆弄了一下自己腰间的布袋子，解释：
　　“这是和我领主天赋卷轴一起发现的释纳袋，是专门的铁人兵种回收空间，
　　只要感应到铁人兵种受到摧毁，暂时失去战力后便会自动回收到空间内进行修复。”
　　付柠语说着，又给苏慕发来了一张截图。
　　还真是叫释纳袋，功能和付柠语说的差不了多少，等同于一个专门用于回收的兵工厂意思！
　　不过，光是自动修复这一条，就已经惊艳到苏慕。
　　兵种还能自动修复？
　　这牛逼啊，和他的【炼狱温泉】能复活有着异曲同工之妙！
　　“苏慕~”
　　见苏慕似乎在思考，付柠语犹豫了一下，还是轻声唤了句。
　　“怎么？”
　　“刚刚你说的话，我想了想。”
　　付柠语开口：
　　“对当你奴隶什么的，我没有兴趣…”
　　苏慕：“……”
　　怎么又扯到奴隶的身上？
　　奴隶这个坎是过不去了？
　　可付柠语还在说着：
　　“但当你的附属领主，我有兴趣。”
　　“很有兴趣！”
　　“我能加入你吗？”
　　付柠语突然提出加入的要求，确实让苏慕有些意外和惊讶。
　　原本，他也是有意向想邀请付柠语加入他的。
　　不过，苏慕想着还是考察一下再说。
　　再有就是，他冷不丁提出，多少有些借着现在的情境向付柠语施压的意思。
　　她可是在他的领地里面呢！
　　敢不答应吗？
　　综合考虑，苏慕也就打消了邀请她加入的念头。
　　他没想到，付柠语自己倒是提出了加入他，成为他的附属领主。
　　“你可知道，领主和附属领主意味着什么？”
　　苏慕觉得有必要解释清楚：
　　“你真的想好了？”
　　“一旦成为附属领主，你将不再是领主，而是我的人！”
　　“什么你的人，太有歧义了吧……”付柠语吐了吐舌头，小声嘀咕了一句。
　　她知道，苏慕指的是部下的意思。
　　可多多少少听着会让人容易误会嘛…
　　付柠语心里敲着小鼓，她坚定地抬头道：
　　“我都想好了，不后悔。”
　　“我就是要成为你的附属领主！”
　　苏慕深深地看了她一眼：
　　“既然如此，那你今晚留下来吧，明天我再送你回去。”
　　他见太阳即将落山，说遛⑻韭物拔淋④球焐令蒙道。
　　“不，我还有重要事情要做，你能陪我一起吗？”
　　“拜托了！”
　　苏慕没想到，付柠语说的重要事情，竟然是回到矿洞附近给海奥大叔收尸。
　　将狮鹫兽收起来，他心情也有些复杂。
　　付柠语明显是个重情义的人。
　　海奥大叔都被炸得七零八落，肠子都流一地了，她还四处搜寻，一点一点地将他的尸体找回来，并且拼凑起来。
　　她心理承受能I I淋 ba屋令⑨删轳 九力也是强得一逼！
　　这一点，苏慕也是有些佩服起她来。
　　对了！
　　苏慕突然想到了一个重点，他来到付柠语的身边：
　　“付柠语，海奥大叔和你之间是不是发生过什么特别的事情？”
　　“我觉得你对他并不像简单的领主对部下一样。”
　　“海奥大叔是个好人，很好的人，他真就跟我的叔叔一样……”
　　付柠语低头专心着手上的动作，嘴上还在说着：
　　“我刚刚到这个世界，就遭到了狼人族的袭杀，差点没命，是海奥大叔出现救了我。”
　　“不仅如此，我和三本雄一，也就是不久前那个爆炸的领主起过很多次争端，
　　最开始我根本不是对手，好几次差点被三本雄一害死，都是海奥大叔救的我，
　　后来他被我多次邀请，才离开自己的小木屋，加入了我的领地。”
　　付柠语陷入了回忆之中，她一双眼睛早已经往外淌着泪水：
　　“不仅如此，他教会了我很多生存的知识和技能，也教会我很多关于这个世界的知识。”
　　她声音哽咽道：
　　“都是我……”
　　“如果不是我三番四次邀请海奥大叔的话，他就不会加入到我的领地之中，也不会丢了性命。”
　　“是我害了他。”
　　付柠语肩膀不断耸动着。
　　看来，海奥大叔和她之间的羁绊，更像是这个世界的家人一般…
　　想到这，苏慕叹了口气，他蹲了下去，拍了拍她的肩膀：
　　“我说如果…”
　　“如果说海奥能够复活，但他将会成为一具没有感情的亡灵，你会同意吗？”
　　“或者说，你觉得有意义？”
　　苏慕说的自然是芙灵娜的能力。
　　当时候芙灵娜不就是这样复活格邦的吗？
　　“成为亡灵？”付柠语抬头看着苏慕。
　　她脸上还挂着泪痕，是种我见犹怜的感觉，让人有种想把她拥进怀里，好好安慰一番的冲动。
　　这就是美女哭泣的杀伤力！
　　但接下来付柠语的一句话，让苏慕一愣：
　　“那我是不是…”
　　付柠语抽泣着：
　　“是不是也可以…把海奥大叔的尸体浇筑成铁人，然后用我的能力复活？”
　　苏慕：“？？！”
　　这，似乎……
　　……
　　……

第162章 你这想法逆天啊！地精！
　　付柠语！！
　　“付柠语，你这想法有些逆天啊？”
　　“把海奥大叔浇筑成锡铁兵？你是真敢想。”
　　苏慕擦了擦额头上的冷汗，说道。
　　还说海奥大叔生前对你多好，结果死了还要别人替你战斗…
　　付柠语，你是真的狠人啊！
　　苏慕心里面想着。
　　“不然咧。”
　　付柠语伸出葱指，擦了擦眼角的泪痕，说道：
　　“斯图鲁曾经跟我说过，她能利用水银和铁，保护住尸体在百年内不受腐烂困扰。”
　　“我在想，如果她能帮我将海奥大叔浇筑成锡铁兵的话，兴许未来我会有能力将海奥大叔复活成有灵魂的铁兵种呢？”
　　“又或者说，未来找到了很厉害的铁，我能让变成锡铁兵的海奥大叔变得更加厉害呢？”
　　“就像机器人一样，你能理解吗？”
　　付柠语越说越激动，她迫切地看着苏慕，希望他能够肯定她的想法，给她信心。
　　让她能够更坚定地去做这一件事情！
　　“等等。”
　　“你说的斯图鲁是谁？”
　　苏慕皱眉道。
　　他可能知道的东西不够多，所以没办法理解付柠语现在说的话。
　　不过，她的想法他大概明白。
　　“斯图鲁是我领地里面的成员，是个地精，她被我和海奥大叔救过一次，所以加入到了我的领地之中。”
　　付柠语回答着苏慕的问题。
　　只是，苏慕听到地精两个字，瞬间激动了。
　　“地精？”
　　“你确定？”
　　“怎么了吗？”
　　付柠语看着他。
　　她对于苏慕如此激动表示意外。
　　苏慕能祁林ba ⑤事刘吧起 〝〯棋玲.梦不激动吗？
　　他上次去天龙城就想找地精，如今终于找到。
　　“付柠语，我觉得你的想法很好，肯定也会成功的。”
　　“现在，立刻马上和我一起回到你的领地，看看地精再说。”
　　付柠语：“……”
　　按照着付柠语的指路，苏慕带着她回到了她的领地范围。
　　天空之上，付柠语坐在苏慕的背后，纤手正紧紧抓着他的衣服，脸色微红。
　　“你的领地不错啊，那些石屋建设得都挺精致小巧的。”
　　前方，苏慕开口说道。
　　付柠语领地房子错落有致，且有种莫名的可爱感。
　　“哈哈，都是侏儒族自己建设的，适合他们的高度去生活，所以房子是很可爱的。”
　　“那你不就是白雪公主了？那么多小矮人围着你。”
　　苏慕笑着调侃道。
　　“嘿嘿，你这么一说，好像还真的是这么一回事，就是不知道我的王子什么时候骑着白马出现。”
　　付柠语被苏慕的话逗笑了。
　　“也许不是骑着白马呢，也可能是在天上飞的。”
　　“天上飞？马还能在天上飞吗？”
　　“那你觉得正常世界会有侏儒族么？”
　　付柠语一愣，随即捂着嘴笑了：
　　“对哦，我差点忘记了，这个世界什么都有可能。”
　　“对了，你的狮鹫兽是怎么……”
　　付柠语话没说完，就发出了一声“呀”的尖叫，身子失去了平衡，差点从空中掉下去。
　　原来，空中的狮鹫兽为了躲避两支箭矢，被迫迅速下降，导致出现了颠簸。
　　“你没事吧？”
　　“要抓好我了，不然掉下去就完蛋了！”
　　好在苏慕反应迅速，伸手搂住了付柠语的腰肢。
　　“谢…谢谢……”
　　付柠语脸色发红，鼻间存留的全是苏慕身上的气息，这让她更显紧张，心跳加速。
　　“别光谢谢了，赶紧让你的哨兵停止射击…”
　　“哦哦……”
　　有了付柠语的出面，下方的哨塔终于是停止了射击，苏慕安全降落在了领地之中。
　　很快，他也见到了付柠语所说的地精斯图鲁。
　　一个一米三左右，尖脸长鼻，皮肤红粉，跟个煤气罐罐一样的女性地精。
　　她左眼还戴着单片眼镜，是非常智慧沉稳的形象。
　　付柠语将自己的想法和斯图鲁说了一下。
　　“我确实能把铁和水银混合，浇筑成一副躯壳，保护住海奥的尸体不腐烂。”
　　“但是，我不敢保证你的秘法使用后对他有没有影响，他能不能成为锡铁兵，这个我保证不了。”
　　“如果是这样，你还要尝试吗？”
　　斯图鲁开口解释。
　　付柠语将目光看向了苏慕…
　　苏慕一怔，这是要他给出建议或者决定的意思？
　　这完全都是付柠语个人的事情吧？
　　海奥对于苏慕来说，和陌生人没有太大的区别。
　　不过，既然付柠语问了，苏慕还是开口说道：
　　“我觉得可以试一试！”
　　“虽然说我有机会能让海奥变成亡灵，但真正意义来说，和你的锡铁兵也是差不多的。”
　　“既然如此，何不尝试一下你的想法，当真还有比已经死了更糟糕的事情么？”
　　“你说得对！”
　　付柠语笑了：
　　“没有比死了更糟糕的事情，海奥大叔都1玲亿泣〄4〕焐九寺酒（八）这样了，什么方法都要试一试的。”
　　“斯图鲁，麻烦你了，帮我吧！”
　　“你把尸体留下吧，我自己操作就行了，可能需要个两三天。”
　　斯图鲁看了一眼海奥的尸体，思考了一下说道。
　　“好。”
　　就在斯图鲁准备离开的时候，付柠语又喊住了她：
　　“等等斯图鲁，我的好朋友有点东西想要问你。”
　　付柠语指了指苏慕：
　　“希望你能帮他回答一下。”
　　“哦？什么问题？”斯图鲁看向了苏慕。
　　不得不说，付柠语心思真的细腻。
　　苏慕自始至终，都没有跟她说过他有问题需要咨询地精，她却能从他的反应当中看出他有问题。
　　当真是心思玲珑。
　　付柠语向苏慕使了使眼色。
　　苏慕回忆，赶紧开口道：
　　“斯图鲁女士，我想问问，智械金属是什么东西。”
　　“智械金属？！”
　　斯图鲁意外地看着苏慕：
　　“你是怎么知道智械金属这个东西的？”
　　“呃，我之前有机遇，恰好获得了智械金属，不过我不知道它到底有什么作用。”
　　苏慕解释道：
　　“我想着说地精是这个世界最聪明，最有学识的存在，就想问问，这个东西到底有何作用。”
　　“我想，斯图鲁女士你肯定知道的。”
　　苏慕的话说得还是非常有水平的。
　　他给斯图鲁戴了顶高帽子，把她抬到了一个从来没有过的高度。
　　果然，只见刚刚还是一脸严肃认真的斯图鲁笑了，她脸上的皱纹都挤在了一起。
　　……
　　…

第163章 地精的世界地位！
　　“你说得没错。”
　　“这个世界，还真只有我们地精一族知道智械金属的作用。”
　　斯图鲁扬了扬脖子，不太高的身高却满是自信和骄傲。
　　“还恳请告知。”
　　“我现在没办法告诉你。”
　　斯图鲁开口。
　　苏慕一听，脸色变了。
　　感情刚刚说的好话都白说了？
　　付柠语刚想开口帮着说两句的时候，斯图鲁又开口了：
　　“不是我不想告诉你，而是一个星期后，我的侄女将会来到这儿探望我，到时候由她来跟你说更合适。”
　　“因为没人比她更了解智械金属。”
　　峰回路转！
　　“那就感谢了，我七天后再来拜访。”
　　反正都等了那么久，也不差这七天。
　　“好的，我就先忙了，你们走吧。”
　　斯图鲁摆了摆手，转身进了里屋……
　　“我跟你说哦，斯图鲁的性情有些古怪的，要是她不愿意帮你，她是真的什么都不会说的。”
　　“幸好你真够聪明的，看懂了我给你的颜色，说话客气了些。”
　　离开斯图鲁的住处后，付柠语轻声说道。
　　“其实我也感觉出来了，她的性情不好拿捏。”
　　苏慕点头。
　　其实没有付柠语的眼色，他该客气还是会客气。
　　毕竟地精在这个世界的地位，那就是站在知识界巅峰的存在…
　　之前在云龙商会的时候，苏慕就知道，地精是不可能作为奴隶出售的。
　　他们在大陆之上的地位，和为数不多和人族是差不多，可以做到平起平坐的存在。
　　甚至，有些特别的时候，人都可以作为奴隶去售卖，但地精却是绝无可能！
　　凭着这一点，就可以看出地精的地位特殊、尊贵之处。
　　这类型的存在，有点个性也属于正常范畴。
　　有能力的人，脾气都不好拿捏！
　　“对的。”
　　付柠语在旁说道：
　　“要不是我曾经救过斯图鲁，她又刚好四处游历，没地方可去，她都不一定会愿意待在我这。”
　　“而且我跟你说，斯图鲁真的很聪明的，她懂得研究很多的怪异机械，
　　不过她说了，目前为止，她懂得东西我的领地还用不上，等我发展到一个高度的时候，她会考虑启用…”
　　“我还挺期待的呢。”
　　听着付柠语的话，苏慕心里面也是暗暗点头。
　　看来，他接受付柠语成为自己的附属领主，这是最正确的事情了。
　　付柠语的领地，潜力非常巨大！
　　在未来，说不定会成为他有力的帮手…
　　“对了苏慕，我之前攻打了三本雄一的领地，要不我们一起过去一趟看看吧？”
　　“我还没清楚到底成功没有呢，领地水晶只有我们才能占领。”
　　这时候，付柠语再次开口。
　　“行，那我带你过去一趟吧。”
　　“嗯嗯…”
　　似乎想到又要一起乘坐狮鹫兽，付柠语的脸色微微红了红…
　　三本雄一的领地离着付柠语的领地不远，大概也就2公里左右的路程。
　　难怪他们能多次发生摩擦战斗！
　　确实离得太近了。
　　在天空上，苏慕一眼就看到了下方侏儒族的战士们。
　　应该是付柠语的大部队，他们看见天空上的狮鹫兽时，还站起身来准备射击……
　　这次付柠语学聪明了，先一步露头，侏儒族这才停止手中的武器。
　　很大程度上，侏儒族的战斗力和兽人差不多。
　　不过因为身高的劣势，他们肯定还是要差点东西的。
　　付柠语了解了一番情况……
　　她的侏儒族大部队，一共歼灭了三本雄一领地成员1096名，其余的树倒猢狲散，见抵抗不了就都跑了。
　　侏儒族大部队赶到的时候，部分领地成员在午休，大部分在外出工作，还有一小部分被三本雄一带出去围堵付柠语了！
　　所以，这一场战斗，她们拿下得不简单，却也算轻松。
　　其中侏儒族战士受伤的有365名，死亡的有109名！
　　付柠语还亲自鼓励了一番自己的大部队，振奋了一番士气…
　　“你邀请我成为你的附属领主吧，这样我占领水晶的时候，直接就是我们的。”
　　付柠语看着苏慕说道。
　　“嗯，好。”
　　苏慕对她发出了邀请…
　　不多时，付柠语已经和张大海一样，成为了他旗下的附属领主！
　　“苏慕大人，以后要多多提携一下小女子哦…”
　　“我以后就是你第一个部下啦。”
　　付柠语笑着调侃了两句，可很快她似乎想到了什么：
　　“哦~对了~”
　　“苏慕大人的第一个部下应该是张大海才对，我只能算是你的第二个部下…”
　　“但不管怎么样，多多指教啦。”
　　付柠语说着，还伸出了手。
　　“连张大海你都知道啊？”
　　苏慕笑着伸出手跟她握了握。
　　这付柠语是真的搞怪，有她在身边，以后怕不会太无聊。
　　“那当然，人家对你可是老关注了~”
　　付柠语这话也不知道是真是假。
　　苏慕也只能一笑了之。
　　三本雄一的领地水晶被占领的那一刻，苏慕的眼前也出现了提示音：
　　【恭喜！】
　　【你旗下的附属领主【付柠语】成功占领领地，属于你的地盘再一次扩张！】
　　【请尽快接手领地相关事宜！】
　　“苏慕大哥，我让我的手下盘查了一番，就三本雄一领地之中，除了资源外，最值钱的应该是五门大炮了！”
　　“你要不要拉回你的领地？”
　　付柠语嘟着小嘴，似乎非常不满所得…
　　“小日子也太穷了吧？都没有一点好东西的。”
　　成为苏慕旗下的附属领主后，两人的关系更进一步，连称呼都变了。
　　付柠语喊苏慕大哥。
　　而苏慕喊她……
　　“柠檬，天色不早了，我们先离开吧。”
　　“这五门大炮先放在这，你让手下看守好吧，或者连夜拉回去你的领地之中。”
　　大炮和铁矿一样，是不能收入空间背包之中的存在，需要拉运。
　　这里离着苏慕的领地有将近四十公里，太远了，就算他让雷赛连夜赶过来，那都要第二天才能运回去。
　　完全没必要…
　　而且，五门火炮而已，在苏慕眼中还不能算是非常有价值的东西。
　　“行吧…”
　　“那就先回苏慕大哥你的领地呆一晚。”
　　……
　　…

第164章 你没有精神分裂吧？
　　苏慕带着付柠语回到他领地的时候，发现温斯蒂亚等人都还没吃饭…
　　大家围着一桌子菜在发呆。
　　“都那么晚了，你们还没吃饭呢？”
　　苏慕走了过去：
　　“温斯蒂亚，我出门前不是让你安排大家先吃饭的么？”
　　“怎棋 龄⒏物  :#是熘吧琦器{令蒙〳么回事？”
　　“主人，大家都在等你回来呢。”
　　温斯蒂亚急急站起身：
　　“我已经让传达了主人你的意思，让大家先吃，可她们都要等你。”
　　“苏慕哥哥，你终于回来了，人家都要饿死了，呜呜呜~~”
　　可可露可怜兮兮地跑了过来，抱住了苏慕的腰，还顺手摸了摸自己干瘪的肚子。
　　“笨蛋，你不会让你姑姑先给你吃两口啊？”
　　苏慕说着弯下身子，将可可露抱了起来。
　　小丫头十二岁，但还是没多重，看起来也就八九岁小萝莉水平，很好抱。
　　“姑姑也说让我等你嘛，你不回来不许吃，这是规矩。”
　　“而且你不在，人家吃的也不香~~”
　　“好吧好吧，那我们赶紧吃饭。”
　　苏慕说着，看了一眼可可奈所在的方向。
　　可可奈原本也在看他，见他目光扫来，她又赶紧撇过脸了。
　　这时候，苏苏凑了过来：
　　“哥哥，你也要抱抱我才对…”
　　“苏苏也要…”
　　苏苏话还没说完，已经被苏慕捏住了她的小脸，她只能含糊不清地支吾着：
　　“包包……”
　　“叔叔要包包…”
　　“小丫头凑什么热闹呢，哈哈~”
　　“你可比可可露重多了。”
　　苏慕被苏苏可爱的样子逗笑了。
　　“快来准备吃饭吧，大家都等着你呢。”
　　瑟琳娜笑着迎了上来。
　　“好！”
　　苏慕心里面还是挺温暖的。
　　瑟琳娜她们等他才吃饭的细节，完全彰显出了他在领地中的地位。
　　不对，是帝位！
　　家庭帝位…
　　这也让苏慕心中的责任感爆棚！
　　必须好好建设领地，好好发展，保护好她们！
　　这时，瑟琳娜的目光落在了后方有些无措、不习惯的付柠语身上。
　　她想了想，走过去，拉住了付柠语的手：
　　“妹妹，过来跟我们一起吃饭吧，不用客气的，就跟在自己家里一样。”
　　瑟琳娜友好的举动，稍微安抚了一下付柠语无措的心。
　　付柠语也是没想到，苏慕的领地之中，竟然藏着那么多的大美女…
　　一等一的大美女！
　　其中亚人还不少！
　　他简直生活在了花丛中，日子不要太滋润啊~
　　见到那么多人，付柠语一时之间还有些不太习惯。
　　好在，瑟琳娜友好地主动向她示意了。
　　“对，柠檬，你坐下来吧，我跟大家介绍一下你。”
　　苏慕边揉着苏苏的小脸，边开口说道。
　　现在的瑟琳娜比刚到领地的时候好多了。
　　她越来越有女主人的范儿。
　　瑟琳娜和温斯蒂亚不同。
　　温斯蒂亚更像是苏慕身边的贤内助，帮助他处理生活上大大小小的事情。
　　瑟琳娜则更像是在苏慕背后支持着他的女人，在他迷茫的时候，能给予出好的建议那种。
　　两者是有些区别的。
　　一种更贴心，一种更暖心…
　　“这是新成员吧？”
　　对于苏慕基本每天都会往领地带新成员的事情，瑟琳娜现在已经接受了。
　　哪怕她知道，新成员都是一等一的大美女…
　　“嗯对，这是另外一个领地的领主，她现在是我的部下，也算是加入到了我们的领地之中。”
　　“不过在未来，她可能不太会经常在领地之中，今晚我把她带过来，主要是让大家认识一下。”
　　苏慕说着，开始介绍：
　　“这是付柠语，你们可以叫她柠檬，或者付姐姐，妹妹都可以！”
　　“柠檬，我现在抱着的这个小丫头，叫可可露，我捏着脸的，叫苏苏……”
　　苏慕将她们一一介绍了一遍。
　　……
　　晚饭后，苏慕又带着可可露来到了农田之中。
　　一日催生一次，他可是没有忘记这个。
　　苏慕还期盼着，农田的玉米快点有收成，他好完成3级领地首升的任务。
　　看着已经结出小花的玉米杆，苏慕觉得生活越来越有盼头了。
　　“辛苦你了，可可露。”
　　苏慕摸着小小丫头的后脑勺，说道。
　　“苏慕哥哥，你什么时候再带我出去领地玩啊？”
　　“好无聊哦~”
　　可可露眼神中带着期盼，看着苏慕。
　　“过两天吧，等我忙完这两天先，好么？”
　　苏慕笑着说道。
　　他也知道，在领地的日子是有些枯燥的。
　　“那我们说好了哦，苏慕哥哥可不许骗人家~”
　　“好好好，骗谁都不会骗我们可可露的，好吗~~”
　　“嘻嘻~”
　　“苏慕哥哥最好啦~”
　　可可露用脑袋蹭了蹭苏慕肚皮上的衣服…
　　自从两人熟悉后，这样亲昵的动作，可可露没少做。
　　足以证明，可可露现在对苏慕的信任度非常高。
　　也不知道是因为苏慕的人格魅力，还是可可奈也和可可露说了点什么。
　　反正小小丫头对他的态度和以前已经大不相同。
　　“听雷赛说，你想见我？”
　　“还说你今天晚上见不到我，睡不着的程度？真的假的？”
　　“有没有那么夸张？”
　　苏慕坐在椅子上，看着前方斜躺在床上的艾琳，说道。
　　“对呀。”
　　艾琳坐起身子，她妩媚地白了苏慕一眼：
　⒌尹q(:「【i巴ba》冥wD漆流衣　“你都不知道，这一个下午，一个晚上，我有多想你~”
　　“你好狠心呀，我不说，你都不来看我！”
　　“你也不快点告诉告诉我，你决定好了没有，你的选择是什么？”
　　艾琳说着，从床上下来，走到了苏慕的身边，纤手落在了他肩膀的衣服上，一点点撩动着…
　　“正经点，说话呢！”
　　苏慕拍了拍她落在自己肩膀的手。
　　“我很正经啊…”
　　“我哪里不正经了？”
　　艾琳撅嘴反问道。
　　“你可拉倒吧，你和之前的艾琳简直是两个天差地别。”
　　苏慕脑门上涌起黑线：
　　“我深刻怀疑你是不是有精神分裂症？”
　　“嘁，我才没有。”
　　艾琳啐了一口，继续在苏慕耳边温声暖语道：
　　“但你也说了，那是之前嘛…”
　　“现在我已经对你刮目相看了，有点差别不是正常么？”
　　艾琳说着，竟是弯身在苏慕的耳边吹了一口热气。
　　酥酥麻麻，又带着些许湿润的感觉让苏慕缩了缩脖子：
　　“你再动手动嘴，信不信我让雷赛给你上上镣铐，让你安分些。”
　　“你才舍不得呢。”艾琳说道。
　　“滚蛋！”
　　苏慕扯一把艾琳，将她往旁边推了一把：
　　“谁说我舍不得？”
　　“你可真能往自己脸上贴金。”
　　望着板起脸蛋的苏慕，艾琳轻笑了一声，也没有恼他将自己推开：
　　“连生气的样子都好MAN~”
　　“我好喜欢~”
　　苏慕：“……”
　　这女人？
　　疯了？
　　不是中午惩戒兽人奥德利侧漏出去的王霸之气将她震傻了吧？
　　苏慕心里正嘀咕呢，艾琳却做了个更加震惊他的举动。
　　她竟是一下子坐到了他的大腿上！
　　苏慕：“！！！”
　　……
　　…

第165章 和艾琳的极限拉扯！！
　　艾琳！！
　　“裙焐印起⑻⑧令奇遛印你干嘛！”
　　苏慕惊了。
　　艾琳不仅坐到了他的大腿上，还伸手搂住了他的脖子。
　　这女人，也太疯了吧！
　　这前后差别，也不要太大了吧！
　　“怎么？”
　　“你一个大男人还害怕了呀？”
　　“我一个女人都没怕呢…”
　　艾琳朝苏慕抛着媚眼，多有挑逗的意味。
　　“我会怕？”
　　“呵呵！”
　　苏慕笑了，他要是怂了岂不是被艾琳看不起了？
　　那万万不行啊！
　　心里面想着，苏慕手一动，直接扣住了艾琳的滑腻的细腰，往他自己怀里一带。
　　“呀！”
　　艾琳被他突然起来的动作吓了一下，结结实实和他来了个前胸贴胸前。
　　“你的避震不错啊~”
　　苏慕的声音响起。
　　艾琳不傻，一下子就明白了“避震”的意思，
　　她脸色微粉，稍微犹豫下后，他顺势附在苏慕的肩膀上，来了句：
　　“不错呀？”
　　“那你喜欢么？”
　　苏慕：“……”
　　好家伙！
　　开始极限拉扯了？
　　“喂~”
　　“喜欢么？”
　　见苏慕还没说话，艾琳又说了句。
　　她也不知道是故意的还是无意的，还特意挪了挪自己的屁股，让自己和苏慕贴的更近些许…
　　“喜欢有什么用？”
　　“又不能看，不能摸……”
　　艾琳这可是赤果果的挑衅啊！
　　是挑衅，不是挑逗！
　　这完全是两个议题。
　　“那你摸啊~”
　　艾琳挺了挺胸。
　　“暂时允许你碰一小下，至于看……”
　　“那得看你之后的表现，但我可以提示你，保证满意哦…”
　　艾琳的语气之中满满的挑逗意味。
　　不正常的人都能听出来，更别说苏慕这种正常的人。
　　他呼吸急促些许。
　　“那我可就真的动手了啊？”
　　苏慕舔着嘴唇，满脸色相，他一把捏起了艾琳的下巴。
　　“你可别后悔哈？”
　　“不后悔。”
　　艾琳微微一笑，任由他捏着自己下巴，和他对视着。
　　苏慕抬起了自己的手，就往前伸去……
　　“我动了哦。”
　　他的手距离目标越来越近……
　　越来越近！
　　他本以为艾琳会躲。
　　可她却像是铁了心，或者是做足了充足的准备一样，躲都没躲，目光直直地看着苏慕，任由他的手落下…
　　最终！
　　“大爷的！”
　　“你赢了。”
　　苏慕收回了自己的手。
　　他都快摸到底了，艾琳还没有躲闪，他也只能认输了。
　　摸是不可能摸的。
　　万一说不清了呢？
　　再说了……
　　苏慕身边又不缺美女，他目前都不知道艾琳出于何种目的？
　　这送上门的美人计，可没那么好受啊。
　　“你要是再坚持一下下，可能就是我输了呢？”
　　“咯咯~”
　　艾琳笑了。
　　她当然知道苏慕的“输”是什么意思。
　　“拉倒吧！”
　　见艾琳脸上挂着得意的笑容，苏慕气啊！
　　“赶紧从我腿上下去！”
　　“不跟你扯皮了。”
　　“再坐一会嘛。”
　　艾琳耍着赖，纤手还紧紧扣住了苏慕的脖子，任凭他怎么推开她，就是推不开。
　　苏慕也不可能用太大的力气。
　　伤到倒是无所谓，领地不缺医生。
　　就怕不小心碰到了什么隐私地方，那到时候可就要负责任了。
　　“可别，你段位太高了，我玩不起…”
　　“一会你再这样，我可起生物反应了哈，你到时候别说我耍流氓！”
　　苏靈梦仪児O叄-贰霖VII司A.#⑧慕威胁道。
　　“什么段位太高了……”
　　“我才没有好吗！”
　　艾琳听到苏慕说的话，立马不乐意了。
　　不乐意的是段位太高四个字。
　　而不是生物反应！
　　“还不高呢，你这前后差别太大了~”
　　苏慕说出了心里面的实话：
　　“不过，我可跟你说，美人计对我不管用。”
　　“你也知道的，我身边多少美女啊！我可是见惯了大风大浪的人。”
　　“我可没有对你使用什么美人计好吗。”
　　艾琳说道。
　　“还没有啊？”
　　“这都上腿了，还没有……”
　　苏慕翻了个白眼。
　　难怪说红粉骷髅，英雄难过美人关。
　　这些老话是真的没错的。
　　他都差一点要军心动摇了！
　　幸好现在的他已经不是当初刚进入领主世界的他。
　　现在的苏慕，好歹也是厮杀过，见过血的男人，他心理承受能力早已经大大增强。
　　“我是真心的好吗！”
　　艾琳突然认真了，她盯着苏慕的眼睛：
　　“可能我表达的方式有些太主动了。”
　　“但是，那绝对是你还没适应过来。”
　　“你可别忘了，我不是你们龙国的女生，我们国家表达喜欢和爱，本身就是大大方方，毫不掩饰的。”
　　“喜欢一个人，就算我是女生，主动些总没错吧？”
　　苏慕一怔。
　　还真是……
　　他还真的忘记了艾琳是啤酒国的女人。
　　她们国家本来就和龙国表达情感的方式不太同。
　　龙国的女生一般都是比较含蓄的，而外国的，则是比较热烈主动的。
　　要这么一想，艾琳好像也没做错？
　　然而，艾琳还在说着，越说越激动：
　　“而且，我是经历中午的事情之后，才对你表现出感兴趣和喜欢的。”
　　“女人，本来就喜欢勇猛、果断、强大、有能力的男人，这有什么错吗？”
　　“更何况现在是在领主世界，本来就是用实力说话的地方，我一个女人，喜欢并且依附强大的男人有错么？”
　　“好了好了，别说了……”见艾琳如此激动，胸口都不断起伏的样子，苏慕赶紧打断她。
　　“不行，就要说。”
　　艾琳来劲了：
　　“不说我还真的不舒服了~”
　　“你说我段位高，我知道是什么意思。”
　　“我段位一点都不高，我还没有谈过恋爱呢，我更没有跟谁发生过不正当的关系。”
　　“你可以亲自检验！”
　　苏慕：“……”
　　这啤酒国的女人是不同啊…
　　这话说出来都不带脸红的，这也是能说出来的东西么？
　　“好了，你别那么激动了。”
　　“就当是我说错了，我给你道歉，行了吧？”
　　“不许道歉！”艾琳一把捏住了苏慕的嘴巴。
　　苏慕：“？？”
　　“大男人的，跟女人道什么歉。”
　　艾琳说着：
　　“而且，你也确实没错啊…”
　　“我这样前后不一，你怀疑我别有用心也正常。”
　　“但我想跟你说，我是很认真的！”
　　……
　　…

第166章 魔法火箭炮图纸！？
　　艾琳捧着苏慕的脸：
　　“所以，面对这么认真的我，你应该像个男人一样，尝试去征服我！去验证你自己想的！”
　　“而不是跟我道歉…”
　　苏慕：“……”
　　妈耶！
　　太生猛了…
　　此时此刻，苏慕算是真真切切感受到了龙国女人和啤酒国女人的差别。
　　艾琳这生猛的程度，这炸裂的言语，是龙国女生能说出口的话？
　　“好了，从我腿上下来吧。”
　　苏慕拍了拍她的腰。
　　“不要！”
　　“你太温柔了！”
　　艾琳蹙眉，撅着自己的嘴：
　　“你要像中午对待那些兽人那样，对我凶些才行，我就喜欢你中午那时候的凶狠劲头。”
　　“太男人了~”
　　说着说着，她一脸的花痴样，似乎在回想着苏慕中午时候的男人劲儿。
　　苏慕直呼好家伙！
　　艾琳这怕不是个M？
　　对她温柔些还不行了？
　　她好歹也算是对他表白，吐露了一番心声吧？
　　虽然说，苏慕还没有接受就是了。
　　但温柔肯定是温柔的，他对自己人都比较温柔……
　　“赶紧下去。”
　　苏慕生硬地掐着嗓子。
　　“还不够。”
　　艾琳唇角挂起弧线，似乎游走在了满意和可不满意的边缘。
　　“滚下去。”
　　“我说的话你是听不懂吗？！”
　　苏慕一巴掌拍在了艾琳的屁|股上！
　　“哎呦~”
　　艾琳吃痛…
　　她却笑眯眯，心满意足地从苏慕的身上跨了下去。
　　“这才对嘛~”
　　“就需要这份劲头，这才是我艾琳喜欢的男人！”
　　苏慕：“……”
　　M！
　　石锤了！
　　“行了，你休息吧，明天你带我回去你们的领地一趟。”
　　苏慕说道。
　　“准确来说，是四个领地，不是只有一个！”
　　艾琳解释道：
　　“我和约翰，马艾尔，莫洛的领地，刚好形成了一个正方形，相互远望着，而且我们的领地之间，就隔着一条小河而已。”
　　“不管怎么说，明天去一趟就知道了！”苏慕开口。
　　“好嘛！”
　　艾琳目光灼灼地落在苏慕的脸上。
　　“还有什么话就快说！”
　　“别浪费我的时间，我很忙！”
　　苏慕皱眉，声音都不自觉大了不少。
　　没办法，艾琳那渴望的小眼神，分明就想要他凶恶些。
　　苏慕只能满足她。
　　而且，他也猜出了，她有话想要说。
　　“有有有~”
　　艾琳说着，笑嘻嘻地从自己的储物空间中，拿出了两张卷轴递给苏慕：
　　“这是目前来说，我身上最有价值的卷轴，是莫洛从宝箱里面捡到的，其他宝物都花完了，只剩下这个了。”
　　“给你。”
　　苏慕接过来看了一眼：
　　【魔法火箭炮制作卷轴：一种射程最远可达码的火箭炮，威力巨大，可实现五连发炮弹远程距离轰炸！】
　　【魔法火箭炮所需制作材料：水晶矿X110，精炼铁矿X150，魔力精魄X50，符合锂釉钢材X200！】
　　【魔法火箭炮炮弹制作材料：钢硝石粉X10，水晶矿x5，魔力铳x5！】
　　这是一种魔法火箭炮的制作卷一二ling叁二陵弃IV罢轴……
　　而且，最远距离的射程可达到码！
　　码一般人可能没办法理解多远，也就差不多9000米出头吧。
　　这个火箭炮前期的领地战争可能看不出什么。
　　可要是到后期，那可就是一个大杀器啊！
　　敌人都还没靠近呢，就已经被消灭了。
　　苏慕坚信一句话没有说过：
　　真理只在大炮射程之内！
　　就是这么个道理……
　　这个魔法火箭炮，价值绝对高！
　　苏慕迅速将其收好来。
　　“喜欢吗？”
　　见他动作迅速，艾琳忍不住笑着问了句。
　　“废话。”
　　“好东西还能不喜欢？”
　　“那是喜欢我还是喜欢这个卷轴？”艾琳再次提出了自己的问题：
　　“如果说，有人绑架了我，要我用这个卷轴换，你换不换？”
　　果然！
　　到底是女人啊！
　　这一个问题，无外乎是本国的还是外国的，都会提出来。
　　“不换。”
　　苏慕毫不犹豫开口。
　　“啊？”
　　艾琳呆了。
　　很明显，她对于这个回答还是不满意。
　　“你就对我一点感情没有呗？”
　　“你急什么啊？”
　　苏慕瞥了她一眼，淡淡说道：
　　“你觉得你老实呆在我身边，会有人有能力能把你绑了去？”
　　“又或者说，你觉得你被绑走了，我没有实力救你出来？”
　　“我分分钟带着大部队把他们灭了好吗！”
　　艾琳一愣，随后又是一抹妩媚的笑意浮上脸：
　　“好霸气！”
　　“我好喜欢~”
　　苏慕：“……”
　　这女人，还真就喜欢这个调调啊？
　　苏慕正想着呢，艾琳突然靠了过来：
　　“之前你问我，为什么那么清楚龙国的文化~”
　　“其实，我在你们龙国呆过很长一段时间的，大概有七八年吧！”
　　“而且，我是真心实意喜欢龙国男人的……”
　　“好了，我知道了。”苏慕打断了她的话。
　　艾琳再喋喋不休，他今晚不知道什么时候才能休息了。
　　他可是澡都还没洗的呢！
　　“喂，你还没回答我的问题呢。”
　　艾琳拉住了要离开的苏慕。
　　“又没回答你什么问题？”
　　“你要不要我当你的奴隶啊？”
　　艾琳挑逗似地看着苏慕：
　　“我可是期待呢，你把项圈戴在我的脖子上……”
　　苏慕：“！！！”
　　这……
　　妖精啊！
　　苏慕知道，艾琳就是故意逗他玩的。
　　又或者说，她内心里面还真渴望他这么对她…
　　但这个屋子，苏慕是万午引VII把吧另泣刘（一）qun万不能再待下去了。
　　他怕自己再待下去，非得折在这里不可！
　　要知道，艾琳本身就漂亮…
　　面对她三番四次的挑逗诱惑试探，苏慕已经花费了好大的力气才勉强咬牙撑住。
　　要是她在主动些，他怕自己真的撑不住。
　　还不如赶紧溜了再说~
　　望着苏慕逃也似离开的身影，艾琳在后方吃吃的笑着。
　　她没觉得自己有丝毫不对的。
　　在艾琳的性子和观念中，她喜欢的东西，她就会大胆去追求！
　　她想要的东西，她会千方百计地想办法去得到！
　　艾琳不会吝啬于去表达自己的情感…
　　也许第一面见到的时候，她对于苏慕和观感仅停留在表面。
　　可中午的事情发生之后，艾琳对于苏慕的观感确实有了很大的改变！
　　也许就她目前对于苏慕的感觉还停留在欣赏和喜欢……
　　远没达到爱那个程度！
　　但艾琳觉得，不久后会的…
　　……
　　…

第167章 金色品质领地大门！！
　　刚从艾琳那里离开，苏慕就收到了来自于张大海的消息。
　　【张大海：苏慕大佬，我不久前进入到了一个秘境，有新的发现！】
　　【苏慕：你进入秘境了？】
　　【张大海：对的大佬，就是昨天晚上的时候，我出来才发现聊天频道全是在讨论大佬你昨晚的战斗的。】
　　【可惜我在里面，一点都收不到消息。】
　　看到这里的时候，苏慕恍然大悟。
　　他就说，昨天全系统公告的宣战战斗，为什么他没有收到张大海的消息问候。
　　原来这小子进去秘境了。
　　苏慕还想说，张大海这小子没良心呢！
　　现在看来，是错怪他了。
　　【苏慕：怎么进去的？】
　　【张大海：就是昨天在河边洗澡的时候，突然出现一个漩涡，把我吓到，我刚想跑开，却发现自己掉进去了。】
　　【那个漩涡的吸力好大，根本躲不开。】
　　张大海还在绘声绘色，激情澎湃地讲述着昨天晚上秘境里面发生的事情。
　　讲他如何机智躲避怪物，又如何思维敏捷地声东击西，骗走怪物后拿走宝箱，逃跑出来的事情……
　　情景吾伊棋罢八零⑦留一足够曲折、离奇，惊险、刺激！
　　然而，苏慕更关心的事：
　　【有没有什么收获？】
　　【张大海：得到了1000金币，两张木元素的技能卷轴，一个领主天赋卷轴，
　　一张领地大门制作卷轴，还有一个不知道怎么形容的东西。】
　　【张大海：苏慕大佬你都不知道，我第一次见到领主天赋卷轴，我都不知道多激动。】
　　话刚说完，苏慕就收到了张大海的交易请求。
　　上面放着的，除了金币外，全都是张大海刚刚提到的所得。
　　【藤蔓牢笼：从地底下凭空钻出数十道藤蔓，攻击并牵制住你的敌人！】
　　【种子寄生：藤蔓牢笼成功束缚住敌人后，能在敌人身上寄生种子，届时产生爆炸性的伤害。
　　（需要30秒缓冲引爆寄生种子，滕蔓束缚成功越多，寄生种子越多）】
　　这是两个联合技啊！
　　而且，效果应该都不错，算是群攻型的魔法。
　　苏慕继续往下看领主天赋：
　　【御灵术主：领地之内的植物有一定几率能生长成为你领地的战斗兵种！】
　　看到这个领主天赋的时候，苏慕眉头都皱起来了。
　　这个领主天赋强么？
　　说不上强！
　　弱吗？
　　也说不上弱。
　　反而是有些云里雾里的。
　　领地内的植物有一定几率生长成为战斗兵种？
　　那是什么意思？
　　还有，几率是多大？
　　1%也是几率啊！
　　99也是几率啊！
　　所以，这个领主天赋就很迷。
　　不过，光从名字上来看，是有那么一丢丢的高大上。
　　苏慕继续往下看：
　　【青砖制作卷轴（蓝色品质）】。
　　【领地大门制作卷轴！（金色品质）】
　　金色品质的领地大门？！
　　苏慕知道，图纸最高级别就是金色了。
　　这是流浪商人告诉他的。
　　没想到，张大海还真的得到了好东西。
　　【张大海：大佬，这些都是我孝敬你的，你拿着吧。】
　　张大海发来了消息。
　　【真的假的？是真心实意的么？】
　　这头，苏慕嘴角勾起笑意，询问道。
　　【张大海：当然！】
　　【我张大海一个唾沫一颗钉子！】
　　【虽然说，我也是有些心痛的，但是如果没有苏慕大佬你，也没有现在的我！】
　　【所以，你收着吧，这都是大海的心意。】
　　附属领地之中，张大海心疼的同时，但还是眼神非常坚定。
　　张大海是个知恩图报的人！
　　他知道，如果没有苏慕大佬，他现在还是那个被200多斤哥布林公主压在身底下，永远不能翻身的男人！
　　苏慕大佬不仅拯救了他，把他从魔窟中带出，还不嫌弃他，直接把附属领地交给他去发展。
　　让他的身份一下从奴隶变成了附属领主。
　　可别小看这里面转变！
　　要知道，前期没有能力发展领地，张大海也就没机会遇上熊人族，更不会有今天进入秘境的机会。
　　可以说，没有领地，他得自己打下一个领地去…
　　当时候的张大海孑然一身，身无长物，他拿什么去打下一个领地？
　　想屁吃吧！
　　没有领地，熊人族未必会跟他…
　　所以，是苏慕给了张大海机会。
　　这份恩情，他一直都记在心里面。
　　张大海是个不善表达的人，但不代表他不懂得感恩。
　　就像现在，他自己都还没混上技能，更没有领主天赋，这些可都是好东西，他完全可以不告诉苏慕，自己独占了。
　　可他没有！
　　面对如此巨大的诱惑，张大海还是找到苏慕，和他分享了自己的所获和喜悦！
　　张大海都能做到这个程度了，苏慕的格局还能小了？
　　【大海，这些东西除了领地大门制作卷轴外，我全都不要，你拿回去吧。】
　　【张大海：啊？大佬，不是吧…】
　　【我是真心的，大佬你就别试探我了。】
　　【苏慕：哈哈，我没有试探你，我也是真心的。
　　我自己有风元素的技能，自学习了一种元素的技能后，是没办法学习其他元素技能的，所以技能卷轴你用吧！】
　　【还有领主天赋，这个我已经有两个了，你留着自己用吧。】
　　【张大海：真的？】
　　【真的！】
　　【张大海：那我就不跟大佬你客气了，下次我再进去什么秘境，找到好东西了跟大佬你分享。】
　　【对了，大佬，那个蓝色品质的青砖制作卷轴你不要吗？】
　　【用来建造屋子，应该硬度会强不少？】
　　张大海应该不明白卷轴的品质，苏慕耐心地给他讲解了一番。
　　【我靠！原来苏慕大佬你都有金色品质的青砖了，难怪看不上我蓝色的。】
　　张大海悟了。
　　亏他得到了蓝色品质的青砖制作卷轴还高兴着呢，没想到人家苏慕大佬早就上了金色的。
　　【青砖制作卷轴只能在领地内解锁，我们两个领地离得远，运送金色品质的青砖太麻烦了，你就将就着用蓝色品质的吧。】
　　【到时候你城墙围起来了，金色品质的大门我再送你一副，大门运送起来不麻烦。】
　　【或者说，你想要城墙用上金色品质的青砖也行，那你的花费点时间，过来我的领地运。】
　　苏慕发过去消息。
　　【谢谢苏慕大佬！】
　　这边，刚结束了和张大海的聊天，苏慕再次收到了交易提示。医倭 灵<陕er?磷妻④; 吧铃r萌 9
　　他还以为是张大海遗漏了什么重要的东西，哪知道点开一看，是洛妩汐的！
　　而且，有好东西！
　　……
　　…

第168章 亡灵龙召唤卷轴！！
　　【亡灵召唤卷轴x2306！】
　　【中等亡灵召唤卷轴X631！】
　　【高等亡灵召唤卷轴x2！】
　　这上面的东西，都还是熟悉的配方。
　　最让苏慕觉得新奇的是下面的：
　　【亡灵龙召唤卷轴x1！】
　　【亡灵龙召唤卷轴：可以召唤出强大的亡灵龙族生物！！】
　　【（注意：龙族生前是非常强大的生物，化为亡灵后仍保持着生前的性格，仍旧难以捉摸。）】
　　【（请谨慎使用，以防召唤出来的亡灵龙会主动攻击你！）】
　　这个亡灵龙的卷轴是血红色的，和之前的卷轴都不同。
　　苏慕看到这一事项后，大概也明白了。
　　之前那些卷轴召唤出来的生物，很大程度上都是听从他的命令的。
　　但这个亡灵龙不一样…
　　很可能不会听从吩咐，不仅如此，还可能会攻击苏慕。
　　可是，龙族啊！
　　光是听名字，就知道很牛了！
　　【大富婆，你不会又进去秘境里面了吧？】
　　苏慕调侃似地给洛妩汐发了个消息。
　　这一次，洛妩汐再次给他带来了惊喜！
　　两千多张的亡灵卷轴啊，还有六百多张中等亡灵召唤卷轴，这个大手笔，简直了。
　　可以说，苏慕领地里面的亡灵，很大程度上都是来自于洛妩汐的召唤卷轴。
　　他都有点像小白脸，沾着洛妩汐这个“富婆”的光了。
　　但不得不说，这种感觉……
　　还挺爽！
　　【洛妩汐：没有，就正常刷了一个地图而已，昨天一直在刷图，所以你的领地战我也没来得及发消息给你。】
　　【但我知道，你肯定没问题的。】
　　作为一直给苏慕输送“子弹”的人，洛妩汐对于他的实力大概也是有个认知的，她很放心。
　　但苏慕肯定不知道……
　　昨晚的直播战斗，洛妩汐也是抽空看了些许。
　　特别是苏慕临危不乱，不慌不忙，气定神闲地指挥战斗的场景。
　　她可是一点不漏，都看到！
　　而不用说，她投票自然是投给苏慕。
　　这都不需要想的事情。
　　【大富婆，要不我们面基吧，不然我真不知道怎么报答你了…】
　　【可能只能以身相许了，哎。】
　　苏慕再次皮了下。
　　他没想到，到那个时候也是心血来潮选择了帮一下洛妩汐，没想到得到的报答竟然是如此巨大。
　　洛妩汐要还人情什么的，早就还完了，然而她还是坚持如此…
　　苏慕都有些不好意思了。
　　【洛妩汐：哈哈，面基怕是不行。】
　　【至少目前不行。】
　　【我的梦魇树屋，需要领地等级7才可以解锁离开。】
　　【嗯？还有这个限制？】
　　苏慕还是第一次知道，特殊地图还有这种限制的。
　　【洛妩汐：我也是刚知道不久，所以你想面基，等着吧。】
　　【哈哈~】
　　洛妩汐看起来心情非常不错，都连续给苏慕发了好几次哈哈。
　　【对了，你那边的地图，是不能种菜什么的吧？】
　　【洛妩汐：对的，没有那种选项，都是整天打怪，要么就是领主战争。】
　　【那好，那你抓紧升级领地，等你出来后，我好酒好菜招待你。】
　　【洛妩汐：真聪明，你竟然能猜出我好久没有好好吃一顿饭菜了。】
　　【那当然，我小时候外号聪明蛋，公认的……】
　　有一搭没一塔地和洛妩汐聊着天。
　　等到洛妩汐说要去休息了，苏慕才结束了和她的聊天。
　　此时此刻，苏慕真有一种和网友在网上谈恋爱的感觉了祁澪八五四遛爸器琦。
　　虽然说，他和洛妩汐之间不存在这种关系。
　　但多多少少有些那味道…
　　苏慕来到了瑟琳娜的房间，推开了她的门。
　　“你干嘛？”
　　正躺在床上的瑟琳娜立马从床上坐起来，妩媚地白了他一眼：
　　“早上才那个完，今天晚上不许了哦…”
　　“我要好好休息，明天还要修炼呢。”
　　以为苏慕有想要做坏事，瑟琳娜赶紧开口，先一步将他的行动堵住。
　　昨晚已经折腾到大半夜，今天早上苏慕又耍坏了一次……
　　瑟琳娜感觉自己都还没有缓过来。
　　今天晚上，她是万万不会让苏慕碰的。
　　再说了，太纵欲不行，对身体不好。
　　“瑟琳娜，你就是这样想我的吗？”
　　“你也太伤我的心了！”
　　苏慕也没恼，他笑嘻嘻地走过去，伸手将瑟琳娜抱在自己怀里。
　　“不许耍坏。”
　　瑟琳娜伸手捂住了苏慕的嘴巴…
　　生怕他会亲下来！
　　一亲下来，别说他，就是她也会情不自禁亲着亲着就动情。
　　“好好好~”
　　苏慕将瑟琳娜的手从自己嘴巴上拿下来。
　　“我保证不坏坏。”
　　“这还差不多。”
　　瑟琳娜抿着嘴笑了，她主动依偎在了苏慕的怀里。
　　苏慕很自然地搂住了她的腰，他把下巴挨在她银白色的头发上，轻轻嗅着她头发上面散发出来的香气，享受属于两人间的小温存。
　　起初，苏慕觉得瑟琳娜是个比较难以接近的角色。
　　但当她拿出五十万金币感谢他的时候，他又觉得她高冷淡薄的性子下莫名有些可爱和傻憨感…
　　当苏慕和瑟琳娜发生关系的时候。
　　可能是陸〇>迩貳⒊逝虾扒-〪肆裙聊;〈〓〆出于自我保护，亦或者是怕苏慕心里有负担，所以她说出那么一番不自觉伤人的话。
　　可当苏慕知道，瑟琳娜被城主府的安德鲁抓取的时候，他同样心急如焚。
　　他该死的责任心不允许他对瑟琳娜置之不问！
　　苏慕义无反顾去了城主府，在那森严的守卫下将瑟琳娜救出来。
　　也正因为这些事情，他们缔结下了新的羁绊！
　　瑟琳娜也同意会和他尝试接触。
　　短短的相处间，苏慕和瑟琳娜的感情也越来越好，灵魂也更加契合。
　　苏慕这时候才知道，瑟琳娜就是一个外冷内热、善良的人…
　　她比任何人都要热心肠！
　　苏慕对她的爱意，也越渐浓烈。
　　“明天吸收圣焰炙火灵哦，我都准备好了。”
　　“你不许乱跑。”
　　瑟琳娜在苏慕怀里说着，她伸出纤手拍了拍他的胸肌。
　　“嗯好。”
　　“亲爱的小娜娜，帮我个忙呗。”
　　苏慕往瑟琳娜的耳边吹了口气，小声道。
　　“正经的忙可以，不正经的不行。”
　　“叫得再好听也不行。”
　　瑟琳娜说道。
　　她清冷的美脸微粉，唇线不自觉柔和……
　　完全是因为苏慕那一句“亲爱的小娜娜”~
　　……
　　…

第169章 召唤！“魔龙”雷凯恩斯！！！
　　“亲爱的小娜娜…”
　　这个称呼，苏慕不是第一次喊了。
　　昨晚的时候，今天早上的时候，他就喊过很多次。
　　当时候，瑟琳娜也曾情不自禁喊过他“亲爱的”…
　　算是两人坏坏时候的蜜语言！
　　可那样的情境下，喊出什么称呼来也是正常的。
　　如今被苏慕大大咧咧地叫出来，瑟琳娜还是感觉有些难为情和害羞。
　　也幸好周围没人…
　　“我准备使用一张亡灵龙召唤卷轴，据说会有些危险，所以我想让你出去，守护我一趟。”
　　苏慕把玩着瑟琳娜的小手，说道。
　　“啊？”
　　“就这么？”
　　瑟琳娜有些意外。
　　“不然呢？”
　　苏慕笑着看向她。
　　“没~”
　　瑟琳娜摇了摇头，脸色再红。
　　她当然以为苏慕最终目的是使坏…
　　只不过，没想到他是真有正经事情找她帮忙。
　　“这事情很简单啊，你不需要亲自过来叫我的，让桃夭过来喊一句就行。”
　　瑟琳娜说道。
　　“那不行~”
　　“我亲自过来，不是为了多提升提升我们之间的感情么，增进我们之间的接触么？”
　　“桃夭过来就没这个效果了。”
　　“桃夭能喊你小娜娜？亲爱的小娜娜？”
　　苏慕将瑟琳娜往自己怀里搂紧了些许，动情的男人肉麻得不行，情话一堆接着一堆：
　　“你不会以为，我找你增进感情的方式，就只有那么一种吧？”
　　“也可以更简单的好么…”
　　“就像现在这样，抱着你说些话，聊着天，分享着一天做的事情…”
　　“我知道~~”瑟琳娜望向苏慕的眸子中泛着柔情。
　　她主动扬起脸蛋，亲了一下苏慕的唇角。
　　“亲爱的…”
　　“嘿嘿，这还差不多。”
　　苏慕笑了：
　　“我们小娜娜就是悟性高，都不需要我说就会自己回应了。”
　　苏慕说完，低头在瑟琳娜的额头上轻轻一吻。
　　“让我安静地抱一会。”
　　“嗯嗯，好~~”
　　瑟琳娜温声细语……
　　拥抱温存一会后！
　　苏慕带着瑟琳娜来到了外面的空旷地。
　　为了快点完事，让瑟琳娜早点休息，苏慕没有召唤亡灵，而是直接使用了【亡灵龙召唤卷轴】！
　　这一次，暗紫色的召唤阵纹不是出现在地上，而是在天上…
　　恐怖的空间之力不断撕扯着，领地的上方的小片天空电闪雷鸣！
　　很快，阵纹中一只像鹰爪一样的爪子率先出现在了苏慕的眼前。
　　尖锐的脚甲是黑色的，爪子上面布满了紫黑色的，如同鱼鳞一般的鳞片…
　　鳞片散发着阵阵寒芒，给人一种无比坚硬的森冷感。
　　正当苏慕期待着这条亡灵龙露出更多的真容时，阵纹外露出的龙爪突然收了回去。
　　苏慕：“？？？”
　　“怎么回事？”
　　瑟琳娜忍不住走到了苏慕的身边，轻声询问：
　　“不是召唤成功了么？”
　　“我也不知道，再看看吧。”
　　苏慕心里同样疑惑。
　　被召唤出来的亡灵龙，还能自己跑回去的？
　　不带这么不靠谱的吧？
　　不过召唤阵纹没消失，苏慕打算再看看。
　　他也是第一次面对这样的情况！
　　又是等了五分钟左右！
　　苏慕都等得眉头紧皱了。
　　要不是召唤阵纹一直没邻-梦起贰掺 〇司IX⑦san 事消失，他都要以为召唤失败了。
　　瑟琳娜还好，一直在旁边安慰苏慕，让他再耐心等等…
　　终于！
　　一道声音从阵纹之中传来：
　　“该死的召唤传送阵，怎么还没消失？！”
　　“你打扰到本魔王休息了知道吗！”
　　“可恶啊！！！”
　　“到底是谁……”
　　“到底是谁一直在召唤我？！”
　　阵纹之中，一个巨大的龙头突然探了出来：
　　像马一样的龙头！
　　依旧是紫黑色的鳞片，龙须是花白的，那双漆黑如墨般的龙眸之中写满不耐烦，牠斜睨着底下的苏慕和瑟琳娜！
　　天空中的阵纹离着苏慕大概有200米左右的距离，可龙头出现的那一刻，他还是感受到了一股子恐怖热浪！
　　热浪来自于亡灵龙的鼻孔。
　　可能就是传说中的龙息！
　　这是一条马首蛇身的巨龙？
　　龙国的图腾龙？
　　说实话，看着龙头的时候，苏慕有些激动！
　　因为，在如此背景下，苏慕以为召唤出来的会是蜥蜴龙种，也就是西方龙。
　　他没想到，是东方的龙！
　　是龙国的图腾龙！
　　光从龙头上就可以看出了。
　　不过，让苏慕意外的是，亡灵龙的为什么没有角？
　　牠的鹿角呢？
　　马首蛇身鹿角……
　　没有角？
　　“就是你小子吧！”
　　“一直在召唤我！”
　　“真的可恶啊，你打扰到本魔王休息了，信不信我立马灭了你？鸸〣冥吧午。〇〥咎傘榴9！”
　　亡灵龙喷吐出一口灼热的气息，语气中带着不善：
　　“我这等存在，岂是你现在就想召之即来，挥之即去的？”
　　“想要我成为你的仆人，替你做事，你再回去练练！！”
　　亡灵龙说着，龙爪伸了出来…
　　瑟琳娜见状眉头一皱，立马往前走了一步，她身上的冰元素集聚。
　　瞬间，周围的气温骤降！
　　只要眼前的亡灵龙敢伤害苏慕，瑟琳娜也不管自己能不能打过，她定会让牠尝尝她的厉害…
　　“咦？？”
　　伸到一半的龙爪突然刹住了车。
　　亡灵龙的惊疑声响起：
　　“为何有股子熟悉的气息？”
　　亡灵龙再往前探出了大半个身子，牠尝试靠近苏慕…
　　瑟琳娜见状，立马准备施法，却被苏慕先一步拉住。
　　“等等瑟琳娜！”
　　“也许牠没有恶意。”
　　属于情报系统的提示没有响起。
　　苏慕大概能感应到，眼前的亡灵龙应该是没有恶意。
　　瑟琳娜点了点头，身躯却微微往苏慕靠近了不少。
　　她防止亡灵龙攻击，她能有足够反应的时间，立即释放冰冻魔法，延缓它的进攻速度…
　　而趁着这个时间，苏慕悄悄朝着眼前的亡灵龙释放出洞察术。
　　【亡灵龙雷凯恩斯：有着“魔龙”之称的强大龙族，牠叫雷凯恩斯，牠身上的故事不少。】
　　这是洞察术反馈的信息。
　　苏慕微微皱眉。
　　“魔龙”雷凯恩斯？
　　怎么这名字，如此陾磷玐吾〇玖掺榴揪耳熟？
　　好像似曾相识，从哪里听过一样？
　　苏慕正极力地思索着在什么地方听过，天空上，雷凯恩斯说话了：
　　“小子，你身上为什么会有属于本魔王的气息？”
　　“说！你和我到底有什么关系？”
　　“我们曾经见过吗？”
　　……
　　…

第170章 “魔龙”传说？刀能升级！
　　“小子，你身上为什么会有属于本魔王的气息？”
　　这一句话，直接点醒了苏慕！
　　对啊，他现在的武器！
　　苏慕想着，他将自己的魔龙角刀拿了出来。
　　“你说的是这个吗？”
　　“是这把刀上面有你的气息？”
　　很早之前，苏慕掏了哥布林的老窝……
　　那一次除了救了张大海他们以外，他还得到了一把橙色品质的魔龙角刀。
　　这东西一直作为他的武器存在！
　　非常好用！
　　“咦？！”
　　雷凯恩斯一下子从召唤阵纹之中探出了整个身躯。
　　牠身躯出现的那一刻，阵纹完全关闭！
　　雷凯恩斯的体长大概有15~18米之间，牠的粗壮程度达到一米，四个爪子。
　　是标准的东方黑龙形象！
　　此刻，雷凯恩斯将自己巨大的头颅凑到了苏慕的跟前，观望着他手上的魔龙角刀。
　　牠歪着大脑袋细细观察的样子，倒不像刚刚那嚣张不可一世的魔龙。
　　反而像个好奇的龙宝宝。
　　苏慕莫名觉得好笑。
　　在他身边，瑟琳娜嘴角忍不住勾起，但她还是没有放弃警惕。
　　“这！”
　　“这上面有我龙角的气息！”
　　雷凯恩斯开口了，语气之中包含着惊讶意外的情绪。
　　牠一张嘴，恐怖的气息袭来，苏慕不禁往后方退去。
　　倒不是雷凯恩斯有口臭……
　　而是牠说话呼气间，那恐怖的龙息所携带的恐怖热浪，让人非常不舒服，仿佛在60度的环境受到烘烤一般。
　　要知道，他和雷凯恩斯离着一段距离。
　　要是牠再靠近，温度怕是更恐怖！
　　“抱歉抱歉~”
　　“我尽量不呼吸。”
　　雷凯恩斯直起了龙躯，只是目光还是放在魔龙角刀上：
　　“年轻人，你是从何而来？！”
　　苏慕也没有吹牛逼，简单地说了一下魔龙角刀的来历。
（六）吧D久⒌6紦另飼球V　　“没想到！”
　　“没想到啊……”
　　听完一切后，雷凯恩斯神情变得黯然，牠充满遗憾和不甘的声音响起：
　　“我雷凯恩斯一心想着报恩，却没想到我的龙角最后却沦落得如此田地！”
　　“终究……”
　　“在她的眼中，我也不过是一条魔龙罢了。”
　　“哈哈哈…”
　　“竟然如此轻贱我视若珍宝的龙角！”
　　雷凯恩斯声如闷雷，牠朝着苍穹之上飞去，转眼便隐没在了云层之中…
　　周围一片电闪雷鸣！
　　“好一个他们把我的角砍了下来……”
　　“他们也配？！”
　　电闪雷鸣间，雷凯恩斯的声音从苍穹之上传来。
　　牠似乎在宣泄着什么？
　　苏慕也看不懂。
　　他只不过将魔龙角刀上面的介绍说给了雷凯恩斯听，然后牠就跟发疯了一样。
　　但好在，雷凯恩斯没有破坏他的领地。
　　“瑟琳娜，你能感知到到雷凯恩斯的实力如何吗？”
　　苏慕看向了旁边的瑟琳娜。群撩>硫8鸠儛芭.|铃寺零⑤
　　雷凯恩斯现在所造出来的声势一点都不小。
　　不过，苏慕不是这个世界的人，他感受不到雷凯恩斯目前的实力。
　　他猜想，如果他的洞察术可以升级的话，大概是可以看出来的。
　　可瑟琳娜不同…
　　她是能有感知的。
　　“很强，比我强！”
　　瑟琳娜看着苍穹上方，缓缓说道：
　　“牠应该达到了神佑骑士和圣魔导师的实力范畴。”
　　神佑骑士？
　　圣魔导师？
　　如果苏慕没有记错，那可是倒数过来第二强的实力存在了！
　　在更上面的只有一档：
　　传奇骑士、传奇法神！
　　可瑟琳娜还在继续说着：
　　“我也不知道为什么，可能是因为牠身上有强大的禁制吧！”
　　“一般强大的龙族，轻而易举就能达到传奇法神、传奇骑士的强度！”
　　“在我们大陆之中，要围杀一条巨龙，需要出动数十名传奇法神和传奇骑士！”
　　“龙族是大陆上最强大的存在之一。”
　　瑟琳娜说着，收回了自己的目光：
　　“而且，牠与我见识过的龙族不同。”
　　“这种龙我从来没听说过，也没有在大陆上听过关于‘魔龙’雷凯恩斯的传闻。”
　　“很大可能，牠不是属于我们龙鸣帝国版图的存在，是别的地区存在。”
　　苏慕在旁点了点头。
　　瑟琳娜的话，他大概能够明白。
　　雷凯玐鏾.邻⒐〇旗究无紦恩斯不属于西方龙，牠是东方龙的代表，确实是属于外来的。
　　瑟琳娜见过的，应该都是蜥蜴龙或者地龙（恐龙）。
　　许久，宣泄够了的雷凯恩斯重新落到了苏慕上方。
　　苏慕也无奈啊！
　　雷凯恩斯天空上这么一闹，领地下的成员估计都知道了牠的存在。
　　就连温斯蒂亚、桃夭、可可奈、可可露她们都是从屋子里面走了出来。
　　不怎么出房间的艾菲娅也是破天荒地主动现身！
　　新加入的付柠语也在此列，她同样目瞪口呆地看着雷凯恩斯…
　　不是，发生了什么？
　　怎么领地就多出来一条龙？
　　是苏慕叫出来的么？
　　付柠语惊讶极了！
　　“年轻人，既然你身上有我龙角制成的刀，那也说明你与我有缘。”
　　“你说说吧，有什么问题想问的，我回答你。”
　　雷凯恩斯开口。
　　牠的称呼已经从一开始的小子变成了年轻人…
　　“我看的出来，你似乎有很多疑问。”
　　雷凯恩斯还真没看错，苏慕的疑问还真不少。
　　“我好奇的是，凭着你的实力，为何我手中的魔龙角刀品质，才不过橙色品质？”
　　“这应该真的是你的角制成的吧，你都说了有你的气息…”
　　“呵呵，有趣的问题。”
　　雷凯恩斯笑了，听不出是何种意思：“年轻人，你倒是明白武器的品质？”
　　“当然。”苏慕点头，将自己知道武器品质复述了一遍。
　　“对极了！”
　　雷凯恩斯满意地点着自己巨大的龙头：
　　“那你觉得，我雷凯恩斯龙角制作出来的刀，会是橙色的劣质品吗？”
　　“不会！”苏慕言简意赅。
　　“你的回答柳磷二亻尔陕死八拔飼我很满意！”
　　“那些家伙，用卑劣的手段，强行作践我的龙角！”
　　雷凯恩斯咬牙切齿：
　　“最好不要让我知道这魔龙角刀出自哪个匠师之手，否则我一定要杀了他！”
　　“不！”
　　“我要把他千刀万剐，否则难消我心头之恨！”
　　雷凯恩斯说着，目光落在了苏慕手中刀上：
　　“过去的事情我懒得再提，现在起，这把刀的品质，我要给它提升起来！”
　　苏慕：“？？？”
　　……
　　…

第171章 魔龙角刀升级！史诗级品质！！
　　“这把刀是用我的龙角制作而成。”
　　“如果锻造宝刀的是神匠师，那么他便能凭着着我的龙角材料，轻易突破到传奇匠师的地步！”
　　“但如今，我龙角制成的刀却只有橙色品质，那只有两个可能……”
　　雷凯恩斯声音低沉，还在说着：
　　“一个就是我的龙角被新手锻造师拿去练手了，另一个就是，里面有禁制！”
　　“只有这两种可能加在一起，我龙角制成的刀才会出现如此拙劣的品质！”
　　“今天，我就要让这把魔龙角刀升级！”
　　雷凯恩斯的目光落在了苏慕手中的魔龙角刀上。
　　苏慕会意，他将魔龙角刀递了上去…
　　一阵吸力传来，苏慕手中的魔龙角刀缓缓朝着天空之上漂浮而去。
　　下一刻，雷凯恩施硕大的头颅朝着魔龙角刀撞去！
　　在一阵电光闪耀间，雷凯恩斯巨大的身躯竟然逐渐消失在剑身之中，“咻”地一声爆响，魔龙角刀飞到了天空之中……
　　万里无云的夜空中，数道比人还粗的雷电砸落，不断淬炼着半空中的魔龙角刀！
　　底下，苏慕等人目瞪口呆地看着一切……
　　太酷炫了！
　　苏慕更是激动。
　　他能预想到，如此淬炼之下，魔龙角刀的品质能提升到什么程度？
　　雷电持续了整整五分钟……
　　魔龙角刀从天空之上掉落，狠狠地插入到了苏慕前面的土地之中！
　　雷凯恩斯的声音传来：
　　“年轻人，禁制已解开，我要暂时在刀中沉睡一段时间。”
　　“切记要好好保管好此刀，下次苏醒之日，我希望看到它会有所不同……”
　　雷凯恩斯的声音缓缓消失。
　　苏慕却懵逼了。
　　好家伙，这就沉睡了？
　　难得召唤出了这么强力的大家伙，都还没用牠把周边的领地都给横推，牠竟然睡觉去了？
　　苏慕想吐血。
　　但没办法，雷凯恩斯说沉睡应该就是沉睡，他再多意见都没有办法，就是不知道，需要多长的时间。
　　“我先上去看看…”
　　苏慕说着，来到了魔龙角刀面前。
　　此刻，刀身三分之二都插入到了地底之中，裸露在外的刀身部分，还在闪烁着点点雷光，似乎是之前的雷韵没有完全消散。
　　“小心点，上面还有雷电呢。”
　　就在苏慕准备伸手握住魔龙角刀的时候，瑟琳娜的声音在旁边响起。
　　“我知道，会小心的。”
　　苏慕说完，没有任何犹豫，握住了刀柄！
　　瞬间，一股酥麻感传来……
　　苏慕下意识就想要松手！
　　但他想到，万一以后魔龙角刀都是这个形态呢？
　　他还要不要握？
　　还要不要用了？
　　想到这，苏慕没有松手，任由酥麻感逐渐麻痹他的右手。
　　“没事吧？”
　　瑟琳娜担忧地走了上来。
　　她离着苏慕最近，自然是能看到他额头上清楚的细密冷汗。
　　“没事……”
　　苏慕挤出一丝笑意，安慰着瑟琳娜：
　　“放心吧。”
　　说是这样说，瑟琳娜还是关心地注意着苏慕的状态。
　　她能清楚看到，他右手之上泛起的点点雷蛇……
　　这是魔龙角刀带给苏慕的，它在放电，电他的主人！
　　瑟琳娜能够确信，这是一把宝刀在认主的过程。
　　大陆之上，有些神兵利器是会自动选择自己主人的。
　　特别是熘冷迩〲〰鸸〭〾彡?\⒋&〨 疤⑧咝高品质的武器，里面如果有器灵，器灵会自己选择主人！
　　瑟琳娜知道，认主的过程会有些艰难，想要神兵认主，必须要经受住它的考验。
　　想到这，她没有再开口阻止苏慕的坚持，而是四处搜寻着桃夭的踪影。
　　苏慕和刀柄接触的手掌心中传来了恐怖的刺痛感…
　　因为雷莽的原因，他有些麻木了，可痛感依然存在！
　　甚至，苏慕还闻到了丝丝烤肉的味道，他可以感觉出，他手上的皮肉似乎正和刀柄紧紧贴合在一起…
　　刀在吸他的血肉！
　　“烤肉味”正是出自他的手！
　　　帬w　u疑器捌捌笼〧旗翏仪大爷的！
　　一把刀而已，他苏慕难道还征服不了？
　　想到这，苏慕尝试拔了一下。
　　好重！
　　苏慕能清楚感知到，魔龙角刀现在的重量比之前提升了不止一个等级。
　　如果说，之前的魔龙角刀可能也就30斤左右的重量，现在的魔龙角刀，起码有200斤了。
　　和骑士背上的重剑有异曲同工之妙！
　　然而，魔龙角刀的刀身漆黑如墨，刀柄和雷凯恩斯身上的鳞片一样，都是黑紫色的。
　　看着刀身和之前区别不大，重量却发生了翻天覆地的变化。
　　“啊！”
　　一声大吼，苏慕忍痛一把将魔龙角刀拔了起来……
　　越是往外拔，刀柄上的雷莽越是剧烈！
　　苏慕整个人都包裹在了恐怖的雷电之中，形成了恐怖而诡异的气场。
　　终于！
　　魔龙角刀被完整拔了出来，苏慕高举着魔龙角刀，右手还在剧烈颤抖着！
　　【魔龙角刀已认主！】
　　随着系统的提示音，苏慕身上的雷莽完全消失。
　　没有消失的，是刀柄上的！
　　看来，这雷莽是不会完全消失了，应该是属于剑身自带的。
　　苏慕将魔龙角刀举到自己的面前，那漆墨的刀锋之外，闪烁着恐怖的寒芒！
　　寒芒让苏慕有一种错觉，他能轻易地将眼前金色品质的青砖石屋一分为二！
　　当然，苏慕不会这样去做，万一真的劈开，他今晚露宿？
　　他倒是无所谓，可那么多女人，总不能让她们都露宿吧？
　　苏慕按捺住住自己内心的冲动。
　　可由此能看出，魔龙角刀现在状态给他带来的信心，是多么恐怖。
　　苏慕迫不及待开始查看起魔龙角刀的品质。
　　【魔龙角刀·雷凯恩斯（史诗品质）：已认主（苏慕）】
　　【魔龙角刀的故事：大陆上臭名昭着的魔龙——雷凯恩斯的角锻造而成的宝刀，
　　因为不明原因，此刀一度沦落为橙色品质，如今被雷凯恩斯亲自淬炼过后，打破禁制，恢复三分之二的实力！】
　　【亡灵龙之力：此刀内孕有亡灵龙雷凯恩斯，牠已经成为此刀的刀灵，倒下亡魂越多，便能不断提升刀的等级！（距离下一个品质：0/）】
　　【雷龙之力：因为雷凯恩斯是强大的雷元素龙族，牠成为刀灵后，赋予魔龙角刀恐怖的雷元素之力，
　　用此刀攻击的所有招式，将赋予雷属性，80%几率能够麻痹命中目标5秒！】
　　……
　　…

第172章 拘灵将！桃夭陪你～
　　【雷凯恩斯的独特恩宠：感受到刀的宿主有性命危险，雷凯恩斯将主动现身，荡平一切！（目前沉睡状态）】
　　【魔龙角刀自带技能：雷莽啸天穹，雷蛇荡地笼。】
　　这就是魔龙角刀现在刀的介绍。
　　苏慕只能说：
　　强！
　　强得可怕！
　　而且，一下子到了史诗级的品质，还能杀敌主动升级…
　　这简直就是苏慕的梦中情兵！
　　按捺住内心的激动，苏慕继续看着技能的介绍：
　　【雷莽啸天穹：朝前方挥出一刀，数十道恐怖的雷莽之力会助你肃清面前的敌人！（冷却2分钟）】
　　【雷蛇荡地笼：朝地面上震出一刀，恐怖的雷蛇之力透过地底荡出，覆盖一定的区域，
　　此处将为你的雷蛇地笼，敌人遭受到不间断的雷电攻击，持续5分钟！（冷却：20分钟）】
　　还是强！
　　技能都强得可怕！
　　一个是群攻性的技能，一个是领域类型的技能……
　　看着现在的魔龙角刀，苏慕欢喜得不行。
　　“认主成功了吧？”
　　“快放下来，让桃夭帮你治疗一下伤势。”
　　瑟琳娜的声音响起。
　　“好……”
　　苏慕看了瑟琳娜一眼，他龇牙咧嘴地松开了握着魔龙角刀的手。
　　之所以龇牙咧嘴，自然是因为他感受了一番皮肉分离的感觉……
　　果然，松开刀的那一刻，苏慕的右手已经血肉模糊，焦黑一片。
　　再看魔龙角刀的刀柄，上面的撕落的血迹和皮肉却被完全吸收，刀柄完好干净，亮得晃眼！
　　好家伙……
　　注意到这一幕的苏慕咂咂嘴。
　　不愧是有刀灵的，都懂得吸收了。
　　“主人，快让我帮你看看吧~”
　　桃夭心疼地捧着苏慕的大手，使尽浑身解数地施展着自己的治疗魔法……
　　要是其他人，桃夭还可能不会那么费力的去治疗。
　　但是主人，她当然是希望自己的治疗魔法效果能起到最好的作用。
　　“辛苦你了，桃夭。”
　　“桃夭不辛苦，就是主人的伤口看得桃夭好心疼。”
　　桃夭小眼圈发红，低声地呐语着。
　　“一定很痛吧…”
　　“没事的，笨蛋~”
　　苏慕笑了笑，伸出空闲的手摸了摸桃夭的脑袋，安抚着。
　　“苏慕，这把刀的品质现在到了什么程度？”
　　这时，瑟琳娜询问道。
　　有了桃夭的治疗，她心里面的担心也可以暂时藏起来。
　　瑟琳娜的性子就是如此，她即使再担心，在有人的情况下，也不会表现得很明显。
　　“史诗级！”
　　“我猜也是。”
　　瑟琳娜点点头，随后道：
　　“雷凯恩斯是不是成为了里面的刀灵？”
　　“你猜到了？”
　　苏慕有些意外地看了她一眼。
　　“对……”
　　瑟琳娜解释道：
　　“你刚刚拔刀的过程，其实就是魔刀认主的过程，在大陆上，只有史诗级以上品质的武器，才会认主！”
　　“除此之外，里面还得有刀灵！”
　　“你这把武器，应该是两个条件都具备了。”
　　“聪明。”苏慕赞叹道。
　　瑟琳娜不愧见多识广，苏慕的知识再次增加。
　　“明天吸收圣焰炙火灵后，你可以多多使用一下这把刀，争取早日适应它，对于你而言，是个很大的提升。”
　　“还等到明天？”
　　“我一会就拿着出去转悠两圈。”苏慕开口道。
　　“这么迫不及待么？”瑟琳娜笑了。
　　“那当然，你不懂男人拿到自己想要很久玩具的那种激动和兴奋！”
　　苏慕获得魔龙角刀的心情，就像男人获得4090显卡玩黑马喽的心情……
　　如此宝刀在手，他怎么可能安静得下来？
　　他必须出去牛逼两圈再说啊！
　　“那我陪你吧。”
　　瑟琳娜提议。
　　“你就好好休息吧，你明天还要恢复修炼呢，我自己就行…”
　　“那好吧，你小心些。”
　　桃夭看了一眼主人，又看了一眼瑟琳娜姐姐……
　　最后，她还是抿着嘴巴道：
　　“主人，桃夭陪你吧~”
　　见苏慕和瑟琳娜都看着自己，桃夭急急地解释着：
　　“要是主人在外面不小心受伤了，桃夭还可以帮主人治疗，对吧？”
　　“跟桃夭出去，也是个保障哦。”
　　“有道理！”瑟琳娜点头：
　　“一会你和桃夭一起出去吧，有她在我也放心。”
　　“你可不要小看桃夭，她懂得分辨很多魔兽，也知道哪些魔兽特别危险，有她在你身边，可以规避很多不必要的危险。”
　　“哦？桃夭还有这样的能力？”
　　苏慕有些意外。
　　瑟琳娜不说，他还真的不知道。
　　“不然你以为我们家小桃夭万里迢迢过来找我，是怎么规避危险的~”
　　瑟琳娜说着，宠溺地伸手摸了摸桃夭的后脑勺。
　　“嗯嗯~”
　　桃夭享受地点着脑袋。
　　终于有人肯定她桃夭的能力了~
　　桃夭很开心，很兴奋，但还是装作很淡定的样子。
　　“好吧，那便和桃疤3灵 揪溜霓咎巫八灵*梦夭一起。”
　　瑟琳娜都这样说了，苏慕也没有拒绝。
　　哪怕他身上有着情报系统这样的大BUG！
　　对于他而言，他同样也能识别各种危险。
　　“嗯嗯~”桃夭兴奋地点着小脑袋。
　　她终于又有跟主人独处的机会了…
　　好不容易！
　　“桃夭，出去之前，我要先把召唤卷轴都用了，你先等等吧。”
　　魔龙角刀的事情告一段落后，苏慕准备使用召唤卷轴了。
　　早点使用，早点练级，早点提升！
　　对于这个事情，苏慕始终是放在首位的。
-崎~贰鏾⊙飼究"妻3寺　　“主人，你去吧，桃夭等你。”
　　桃夭乖巧地蹲在一旁的草地上，默默等待着。
　　她乖巧得真的如同一只小猫……
　　苏慕笑了笑，开始召唤！
　　还是一如既往的骷髅士兵、骷髅魔法师、骷髅弓箭手三件套。
　　【中等亡灵召唤卷轴】召唤出了不少的骷髅地龙，看情况苏慕的龙骑士部队将在不久后能够诞生了。
　　最后三张【高等亡灵召唤卷轴】，第一次使用的时候，苏慕召唤出了一张新面孔…
　　一个和莫德伦萨差不多，都是灵体形态没有脚的骷髅，牠手中握着一把巨大的镰刀！
　　苏慕一个洞察术过去。
　　【拘灵将：没有任何攻击力，牠是亡灵一族中创生者！牠的存在，是为地狱带去源源不断的新亡灵！
　　（拘灵将拘魂过高实力的存在会破坏该亡灵生成后的力量）】
　　【作用：死去的生灵能够立马被拘魂创生成新亡灵存在！】
　　……
　　…

第173章 击杀！拘魂！优良传统不能丢！
　　看到拘灵将的介绍，苏慕一下子就明白了什么意思。
　　同时，他也激动了！
　　现在苏慕召唤亡灵只能依靠着卷轴，卷轴的来源只能靠洛妩汐这个富婆……
　　但有了拘灵将之后，局势完全改变，他能杀怪物产亡灵！
　　怪物死后，拘灵将能够将它们拘魂，变成新的亡灵存在…
　　然后新的亡灵在他的领地，一天还能死十次！
　　强啊！
　　只要不断击杀怪物，就能源源不断产生亡灵…
　　逆天！
　　看着一言不发的拘灵将，苏慕眼睛都发光了。
　　虽然这东西不是唯一的，但作用却非常巨大。
　　唯一缺点就是，没有啥攻击力…
　　还有一个就是，没办法拘魂过高实力的存在？
　　换言之也就是说，实力比拘灵将高的存在，被牠拘魂后会成为普通亡灵的存在呗。
　　反正苏慕就是这样理解的。
　　比如他身边的亡灵守护骑士·格邦！
　　他生前至尊骑士的实力，如果被拘魂后，便会成为普通的亡灵存在。
　　这可能也是拘灵将和芙灵娜的区别。
　　芙灵娜产生的亡灵娃娃，是根据主人实力压缩到一定境界的。
　　而拘灵将不同，牠拘魂出来的，只能是普通等级的亡灵。
　　苏慕倒是可以理解……
　　量产和一针一线的手工制作还是有区别的。
　　所以实力强劲的人死后，还是想着让芙灵娜制成亡灵娃娃为好。
　　继续使用【高等亡灵召唤卷轴】。
　　这一次苏慕被系统安排了，连续召唤出来的都是拘灵将，没有再出现新面孔。
　　不过，苏慕还是表示满足！
　　他有预感，下一次，可能就会召唤出新的唯一性亡灵代表人物…
　　……
　　深夜！栮玖!【另务衫〡V〒-III鳍依散〴
　　森林间，刺眼的光芒袭来，数十道雷莽突然炸起…
　　倒挂在树上的血族猓蝠还没清楚发生什么事情，便被这出现的雷莽送走了。
　　“恐怖！”
　　苏慕暗赞了一声。
　　他刚刚使用出的，自然是魔龙角刀自带的技能——雷莽啸天穹！
　　一大片的魔兽竟然被他带走了。
　　“桃夭，我刚刚杀的怪物是什么级别的存在？”
　　苏慕问道。
　　他自然知道这是一种叫做血族猓蝠的东西，但具体的实力他不清楚，没办法判断魔龙角刀的强度。
　　“血族猓蝠，是古早时期血族饲养的宠物，
　　后来它们发生变异成了现在的血族猓蝠，是一种嗜血的魔兽，它们的实力大概等同于骑士侍从八阶的实力。”
　　桃夭观察了一下后，开口说道。
　　“不错~”
　　“骑士侍从八阶，也就是等同于没有到青铜骑士的地步呗。”
　　对于桃夭的博识，苏慕还是非常欣慰的。
　　“对的，不过主人你一击大概击杀了五六十只血族猓蝠，它们整体的实力是一两个黄金骑士都难以对付的。”
　　桃夭观察一圈地上的尸体，开口解释。
　　“那不算什么，是我偷袭罢了。”
　　苏慕摆了摆手…
　　“不对哦主人~”
　　桃夭摇头：
　　“血族猓蝠的视力很差，它们是依靠听力来声波定位物体的，
　　它们极大可能早就发现了我们，而且，刚刚它们都是进攻的状态，可还是没能抵挡住主人你的一击罢了！”
　　“算不上偷袭，是主人你厉害。”
　　不得不说，桃夭的小嘴还真的是甜，被她这么一说，苏慕都心花怒放，来自信了。
　　“刀强，不是我强。”苏慕谦虚道。
　　“刀是主人的，所以还是主人强~”
　　桃夭甜甜地说着。
　　“小妮子真会说话。”
　　苏慕捏了捏桃夭的脸蛋……
　　带桃夭出来，真的是挺不错的选择。
　　“你们三个，赶紧上去拘个魂来看看~”
　　苏慕回身望了一眼身后的三个拘灵将。
　　没有回答，也好像根本不会说话，三个拘灵将往前方遍布血族猓蝠尸体的区域飘去……
　　诡异的一幕出现了！
　　如同勾魂使者般！
　　三个拘灵将所到之处，牠们手中的镰刀滑落，一个个骷髅亡灵破开尸体爬出…
　　清一色的骷髅士兵形态！
　　苏慕连骷髅弓箭手、骷髅魔法师都没有见到过。
　　可能血族猓蝠这种魔兽，就只能拘魂出骷髅士兵形态的亡灵。
　　苏慕正津津有味地看着，忽然他感觉自己手上传来一阵惊人的柔|软感。
　　苏慕扭头看了一眼，发现是桃夭的……
　　小妮子兴许是被破开尸体爬出的亡灵骷髅吓到了，正紧紧挨着他。
　　桃夭本来就很凶。
　　这么一挨，苏慕要是没点感觉那就是假的了。
　　“害怕了？”
　　苏慕轻声说道。
　　“有点……”
　　桃夭扬起小脸看了看苏慕，小脸于黑夜中悄悄红了红。
　　她本来觉得自己挺大胆的。
　　可见到这样的事情发生，心里意爾铃san児O⒎④拔面还是忍不住泛寒。
　　桃夭有点不好意思…
　　但很快，桃夭就感觉苏慕伸手将她抱到了他的怀里。
　　“不用怕的~”
　　桃夭本来就娇小，苏慕拥着她的小身躯，就像是抱着小萝莉一样的感觉。
　　“谢…谢谢主人……”
　　多乖巧的桃夭啊！
　　都被抱着了，还要谢谢他…
　　苏慕心里偷偷笑了笑。
　　“对了主人，你可以去……”
　　桃夭突然抬起了头。
　　殊不知，她这么一抬，她的猫耳朵撞到了苏慕的鼻子，一阵麻痒感传来，苏慕忍不住打了个喷嚏。
　　“对不起主人…”
　　桃夭知道自己“闯祸”了。
　　她赶紧道歉，缩了缩小身子：
　　“桃夭不是故意的。”
　　“没事…”苏慕安慰了声，但他的注意力很快被桃夭冰蓝色的猫耳朵吸引住了。
　　之前的时候，苏慕就特别喜欢摸摸温斯蒂亚的尾巴，耳朵之类的……
　　这优良的传统，怎么到了桃夭的身上就忘记了呢？
　　万万不行啊！
　　优良的传统就必须要继承才行！
　　“桃夭，我可以摸摸你的猫耳朵吗？”
　　苏慕忍不住大胆地提出了自己的“非分”要求。
　　“哈？”
　　桃夭明显被这一句话给弄得一愣。
　　但小丫头很快反应了过来，她急急地低下脑袋，呐呐地说道：
　　“桃…桃夭整个人都是主人的……”
　　“主人要桃夭干嘛都行，别……别说摸摸耳朵了。”
　　“那我可摸了哈。”
　　苏慕抬手。
　　“嗯嗯~”
　　桃夭低声应着。
　　苏慕伸手捏住了桃夭的耳朵……
　　软软的，和温斯蒂亚的狐狸耳朵有异曲同工之妙！
　　苏慕拉了拉，揉了揉，惊叹于猫耳娘的神奇之处…
　　但很快，苏慕就发现，桃夭原本还耷拉着的猫耳朵，竟是一下子竖了起来！
　　？？？
　　……
　　…

第174章 军队驻扎！刺探情报！
　　“桃夭，你的耳朵怎么回事？”
　　苏慕惊咦出声，他实在是被眼前的一幕惊讶到了。
　　同样都是耳朵，为什么温斯蒂亚的不会，桃夭的就会突然弹起来？
　　“主…主人，我们一族的耳朵都比较敏感，你这样用力捏，桃夭会忍不住的。”
　　“因为我们猫族的耳朵非常灵敏，能够感受到很远地方的声音和动静。”
　　桃夭脸色粉嘟嘟的，煞是可爱，她湛蓝的大眼中储满水雾，只不过在夜晚的环境之中并不明显。
　　“这样吗？”
　　“那桃夭的这里呢？”
　　苏慕嘴角勾起一丝小玩味，一把握住了桃夭背后的细尾巴。
　　“咻~”
　　桃夭的尾巴一下子直挺挺。
　　她尾端还非常可爱的卷了一个小圈圈，她娇躯微颤，整个身体挨在了苏慕的身上，喘着。
　　“主……”
　　“主人，尾…尾巴也敏感…”
　　桃夭说话的声音都在颤抖，隐约之中，似乎还带着一丝丝的喘之意。
　　这怪异萎靡的声音，苏慕只感觉火气“噌噌”地一下子冒上来…
　　他忍不住松开桃夭的尾巴，转而成搂住她的小腰：
　　“桃夭，抬头看着我！”
　　“喔…”
　　微微犹豫一下，桃夭扬起了小脸。
　　她那一副任君采撷、可肆意欺负的小可怜模样，无疑是击溃苏慕心理防线的最后一枪。
　　苏慕缓缓低下头去……
　　桃夭睁着大眼睛，紧张得小脸上的肌肉都微微抖动了一下，她知道即将发生什么，但她没有躲。
　　从小到大，桃夭对于男女之间的事情并不太了解。
　　她只是一个快乐的小女仆……
　　可在云龙商会的地牢中，凯欣小姐为了她以后的日子好过些，教了她很多相关方面的知识。
　　她也知道了奴隶和主人之间会干什么样的事情、
　　起初的时候，桃夭仅仅是好奇。
　　可她越知道得多越是脸红。
　　那么小…
　　那么大……
　　是怎么凑到一起的？
　　桃夭只感觉嘴上冰冰凉凉的……
　　主人亲了她！
　　桃夭紧张得小手攥紧，呼吸快了几分。
　　【五星危险情报：前方20公里外的开阔地区有军队驻扎，威胁到了你的领地！】
　　【情报提示：军队来自于天龙城城主府，目前一共有5000人，似乎在密谋着什么不得了的预谋！】
　　【情报分析：军队来人数量较多，请多多留意，预防对领地出现不可控情况发生！】
　　正当苏慕想要好好品尝一下桃夭的小嘴时，他心中响起了情报系统的提示。
　　略感扫兴的苏慕立马松开了桃夭，同时皱着眉头，开始分析情报系统的提示。
　　天龙城城主府来人？
　　军队？
　　还是5000人的大部队？
　　难道我暴露了？
　　苏慕在心里面思考着。
　　但不可能啊！
　　他一下子遁逃到了百里之外，城主安德鲁是怎么知道他的身份的？
　　最近瑟琳娜也从来没有出过领地，他的情报系统也没有收到过其他的危险信息，自然也不存在探子之类的存在！
　　难道说，是我的领地发展状态，已经成功吸引了天龙城的注意，他们准备过来招安？
　　亦或者说，想要灭了我的领地？
　　苏慕继续琢磨着。
　　他平常的时候l-i*/n~g/-梦/首*发没少看水浒传，自然也是知道不少典故的。
　　他现在领地的规模，确实会引起有心人的注意。
　　不管了！
　　先去探一探再说吧。
　　苏慕做了个决定！
　　此时此刻，在苏慕怀中的桃夭静静看着他变换不断的脸色：
　　“主人…”
　　“是不是桃夭惹你不开心了？”
　　桃夭小心翼翼的问道。
　　她觉得是自己的问题。
　　肯定是她什么都不懂，让主人不舒服了。
　　当时候凯欣姐姐说过的，男人要是不满意，就会皱眉，就不会继续下去。
　　桃夭小小的心里面在思索着。
　　“没有。”
　　苏慕想了想，继续道：
　　“对了桃夭，你刚刚说你的耳朵很敏感，你能凭着耳朵听到百米外的人说话吗？”
　　“能做到？”
　　桃夭呆了呆，才点头道：
　　“可以的主人……”
　　“比如我们居住的石屋里面，房间有多少人，桃夭只要认真用心去聆听的话，大概是能靠着呼吸感应出来的。”
　　不知道想到了什么，桃夭又脸红了一下…
　　她想起了那天晚上，房间里面的声音。
　　虽然温斯蒂亚姐姐将她拉走了，但她还是好奇，所以专注地去听了。
　　甚至……
　　桃夭还听到了让人脸红的称呼。
　　比如什么亲爱的之云云的。
　　桃夭懵懵懂懂，她也大概知道房间里面发生了什么。
　　主人和公主之间，果然发生了什么~
　　不过，桃夭倒是没有吃醋。
　　她觉得苏慕配得上瑟琳娜。
　　瑟琳娜也配得上苏慕……
　　桃夭小小的心里面，甚至还有些羡慕瑟琳娜公主。
　　“走，桃夭！”
　　“跟我去调查一件事。”
　　看了一眼前方已经完成拘魂的拘灵将，苏慕开口。
　　“哦哦~”
　　桃夭也没问什么事情。
　　不过是主人要去做的，她去就是了。
　　不弍韭玲⑤$叁罢崎〒1掺久后！
　　20公里外的某处营地。
　　“哇~”
　　“主人，这里怎么有那么多帐篷……”
　　桃夭张着自己的小嘴，惊讶地看着前面的一个个帐篷。
　　苏慕一脸凝重，还不忘伸手捂住桃夭的嘴巴：
　　“小声点。”
　　“唔呜~”桃夭拼命点着小脑袋。
　　“桃夭，你看到前面篝火边上的两个男人没？”
　　苏慕指了指前方百米外。
　　“嗯。”
　　桃夭点头。
　　“你能听清楚他们说的话吗？”
　　“能听清楚的话，给我听一听，然后重复给我听。”
　　“主人，桃夭会尽力的。”
　　桃夭握了握粉拳，一脸专注地盯着前方……
　　大约五分钟后！
　　那两个男人起身了，其中一个头领模样的男子走进了最中心的大帐篷之中。
　　“怎么样？”
　　苏慕关心地看着桃夭。
　　“主人，刚刚我听到了~”
　　“那个下属和他们的长官汇报，说今天晚上在我们领地上空看到了黑龙的存在，问他还要不要再观察观察？”
　　“还是说天快亮的时候对我们领地发起攻击。”
　　“还说什么是天龙城城主安德鲁的意思，还说了一些关于我们领地内有什么种族存在，大概实力如何的话……”
　　桃夭努力地将自己听到的情况和主人汇报着。
　　“你确定他们在谈论的是我们的领地？”
　　“嗯嗯！”
　　桃夭拼命点着头：
　　“桃夭不笨的。”
　　……
　　…

第175章 主动出击！一切就绪！
　　一句“桃夭不笨的”让苏慕忍俊不禁。
　　这么严肃的场合，他也不想笑。
　　但桃夭突然来这么一句，他想不笑都难……
　　“那桃夭，你有没有听清楚，他们到底是不是要等天快亮就进攻我们领地？”
　　桃夭摇头：
　　“主人，他们原本是想这样的。”
　　“但因为今天晚上看到我们领地黑龙的原因，他们准备先观望观望，回去城主府汇报一下消息再决定。”
　　“主人，他们是不是发现公主殿下了，是不是知道上次是我们破坏了他们的好事情？”
　　桃夭单纯是单纯，可还是很聪明的。
　　苏慕点头：
　　“目前来说，不排除这个可能，但也可能是我们领地在日益壮大，成功吸引了他们的注意力。”
　　“不管怎么说，我必须想些应对之策。”
　　如今天龙城的来犯之地不打算进攻领地而已，但苏慕也万万不能坐以待毙。
　　5000人的大部队，而且还实力未明的情况，苏慕也不敢说自己百分百的胜算……
　　甚至，很大几率他们会输！
　　毕竟，这些可都是正规军啊！
　　安德鲁一开始就冲他们来的话，不可能傻逼到派出些喽啰炮灰过来送死的……
　　苏慕可是杀了他儿子的人！
　　所以，这部队百分之九十几率是精锐中的精锐！
　　确实如同苏慕所想的那般。
　　这5000人的先行部队，就是精锐中的精锐！
　　安德鲁是抱着必诛苏慕的决心来的。
　　带队伍的领将长官，是有着圣灵骑士实力的海沃德！
　　他的副将罗伊斯，是同样有着至尊骑士实力的存在！
　　而且，要不是身体的原因，安德鲁本人早就出现在这里。
　　只可惜，一场必会拉开序幕的战争，却因为苏慕无意之中召唤出了“魔龙”雷凯恩斯，而宣告暂时休止。
　　海沃德旗下的探子亲眼目睹了云层之中的魔龙雷凯恩斯，他第一时间就将该情报反馈给了自己的领将。
　　正因如此，海沃德打算请示清楚城主安德鲁再决定要不要开战……
　　亦或者说，增派兵力！
　　可这一切的一切，苏慕都并不知情。
　　他现在知道的，只有这些人是冲他来的！
　　“如果没有情报系统，敌人在暗处，我在明处，我危矣！”
　　“可如今…”
　　“我在暗处，敌人在明处，该他们危矣！”
　　苏慕眼中闪烁着凌厉的智芒。
　　“兵不厌诈，竟然如此，也不要怪我不用常规手段了。”
　　“我根本就不需要和他们进行团战，何不来一场兵不血刃？”
　　心里面想着，苏慕看向了小小的桃夭：
　　“桃夭，你知道森林之中，有什么魔兽能生产出让人昏睡或者眩晕效果吗？”
　　“又或者说，有什么东西能让人发昏眩晕，意识不清醒？”
　　“有这样的魔兽？”
　　瑟琳娜不是说过，桃夭是分辨出很多魔兽的作用和危险性么？
　　如今，正是考验桃夭的时候！
　　但这，当然仅仅是苏慕的A计划…
　　“产生昏睡或者眩晕的作用？”
　　桃夭细细想了想，忽然眼睛一亮：
　　“主人，不是魔兽行吗？”
　　“桃夭知道有一种东西，吸了能让人产生幻觉，并且长时间昏睡。”
　　“什么东西！”苏慕抓住了她的手。
　　如果说，桃夭说的是真的，那么他操作起来就简单多了。
　　“桃夭恰好刚刚跟主人过来的路上见到过，是一种叫暹罗花的花粉！”
　　“在哪？多不多？快带我去看看……”
　　“嗯呢，桃夭还记得路呢！”
　　大概二十分钟后。
　　在桃夭的带路下，苏慕来到了一片开阔的花海处。
　　【暹罗花：一种紫色的美艳花朵，小心附着在花瓣上面的花粉，吸入后会让你产生致幻并且昏迷！】
　　望着一大片的暹罗花，苏慕激动了。
　　“主人，暹罗花花粉的致幻晕眩效果很好的，有一次公主殿下身边的皇家守护骑士都中了它的招，足足睡了一天一夜。”
　　“要知道，皇家守护骑士实力可都是达到了至尊骑士层次的。”
　　桃夭在旁解释着。
　　“桃夭，你真是我的福星！”
　　苏慕捏了捏桃夭的小脸：
　　“不过，我刚刚过来的时候，怎么就没有注意到这暹罗花？”
　　“偏偏被你注意到了？”
　　“主人，那还是因为你们男生都不喜欢漂漂亮亮的东西，桃夭就不同，桃夭是小女生，会多看看路上的风景~”
　　桃夭跺着小脚解释道。
　　被主人连番夸赞，桃夭内心不知道多开心，多快乐，她的猫尾巴都要翘到天上去了~
　　可桃夭却还要装作矜持、不能表现出来的样子，所以她只能跺跺脚，宣泄着心里面的欢乐。
　　“好吧好吧~”
　　苏慕抓抓脑袋讪笑着，看着可可爱爱的桃夭……
　　接下来，是指派任务的时间！
　　桃夭负责骑狮鹫兽回去领地，让斯诺德等夜魅过来支援。
　　而苏慕则负责留下来，采摘暹罗花的花粉。
　　一个大大的计划雏形已经出现在了苏慕的心中！
　　就等着他去实现。
　　首先，苏慕采摘暹罗花的花粉下来，然后交给夜魅吹散到营地的每一个帐篷之中，
　　让那些熟睡中，没办法反抗的士兵骑士们彻底昏睡！
　　之所以交给夜魅去执行这个任务，自然是因为夜魅本身的能力……
　　牠们本来就擅长潜袭隐身在黑夜之中，而且一般人根本没办法发现牠们。
　　由牠们绫梦七迩?傘笼⒋\玖⑺彡咝执行这个任务，苏慕最为放心。
　　当军营里面的人都彻底昏睡之时，苏慕会拿起火把，然后点火……
　　他将上演一出火烧连营的戏码！！
　　敌人就是敌人，对待敌人，苏慕从来都不会心慈手软。
　　“斯诺德，你带领着手下们小心些行动，切记要躲避门口外那些巡逻的骑士。”
　　“如果没有必杀的机会，不要尝试逐个击破，以免引起警觉！”
　　一切准备就绪，苏慕在交代着细节的问题：
　　“还有，务必每个帐篷留下一把我给你们的树胶，方便引火。”
　　“最后，中央那个大帐篷，切记小心小心！”
　　“如不必要，可以直接放弃。”
　　中央帐篷住着的是最高将领，实力苏慕未知。
　　但既然是实力强大的人，势必警觉度会比一般的士兵要强。
　　万不得已，只能放弃。
　　反正到时候火烧起来，中央的也跑不掉…
　　“大王，请放心，一定完成任务！”
　　斯诺德带着手下去了。
　　……
　　…

第176章 圣灵骑士的恐怖实力！！
　　深夜，帐篷之外！
　　“烦死了，也不知道城主犯了什么病，非要让我们出兵跑到这么个鸟不拉屎的地方来。”
　　巡逻骑士甲在抱怨着。
　　“嘘~”
　　“你可别乱说话，让海沃德长官听到，非要了你的命不可！”
　　巡逻骑士乙赶紧望向了中央的大帐篷，小心翼翼地做了个噤声的手势，一脸紧张。
　　“对对对。”
　　巡逻骑士丙小声道：
　　“你们又不是不知道，浦东少爷被杀，城主最近状态诡异无比，这个节骨眼，我们还是少嚼舌根。”
　　“被听到，我们都得死。”
　　“哈欠~”巡逻骑士甲打了个哈欠，没有再说类似的闲话。
　　“对了，斯拉夫他们五个家伙呢，他们上个厕所怎么大半天不回来？”
　　巡逻骑士丙左右看了一圈，说道。
　　“谁知道，没准抽火蛇子去了吧，那几个家伙，就喜欢偷懒，你们也不是不知道。”
　　巡逻骑士乙说道。
　　三个人聊着小天，在这夏夜之中强撑着精神，继续巡逻任务。
　　但终究抵不过席卷过来的困意…
　　他们昨天夜里整顿军备，然后连夜跋涉，一直都没有好好休息过。
　　如此高强度的行军，巡逻骑士甲乙丙三人早就被困意席卷…
　　终于，他们挨靠着旁边的草垛，逐渐进入了梦乡！
　　也不知道过了多久！
　　突然！
　　巡逻骑士甲感觉屁股底下发烫无比，他猛地惊醒了过来，发现前方的帐篷着火了。
　　火势巨大，转眼间便绵延到了第二个帐篷！
　　“着火啦！”
　　“着火啦！”
　　“我们的营地着火了，快出来救火②酒淋Y 呜 san爸气u①3!群撩啊！”
　　巡逻士兵甲一惊，他猛地站起身来，大声呼喊。
　　可营地寂静得如同死水般，他的喊叫根本没有得到任何的回应。
　　“你们两个快起来，营地着火了，快去通知大家……”
　　话还没说完，巡逻骑士甲便目瞪口呆地顿在了原地。
　　因为他发现，自己前不久还聊着天的好兄弟，已经被人抹脖子了，鲜血流了一地…
　　而凶手就在巡逻骑士甲的面前。
　　此刻，他手中正拿着一把漆墨般的刀！
　　“你！？”
　　巡逻骑士甲话没说完，背后吃痛，猛地栽倒在地上…
　　亲手了结他的，是夜魅斯诺德！
　　火光冲天！
　　火势迅速蔓延开来。
　　三个帐篷、四个帐篷，五个帐篷……
　　望着冲天而起的火势，苏慕知道，自己得手了！
　　5000军队又如何？
　　今天晚上，他来一招火烧连营三里地！
　　正当苏慕暗自窃喜之际，一道破空的音爆声从后方传来…
　　几乎条件反射，苏慕猛地往前一扑，来了一招黄狗翻滚。
　　纵深2米的剑壑出现在前方，苏慕后背已经湿透！
　　他不敢想象，刚刚要不是他反应迅速，这会应该已经退出游戏，结束战斗了…
　　“这场火是你放的？！”
　　“你个小贼，对我的士兵们干了什么！”
　　苏慕回头，一眼就看到后方身穿便装的中年骑士。
　　对方手中握着一把长剑，头发散乱，背上还背着骑士才有的重剑！
　　【海沃德·杰丽斯：海沃德拥有圣灵骑士的实力，他是天龙城城主安德鲁的左膀右臂！】
　　看着洞察术的反馈，苏慕眉头紧皱。
　　圣灵骑士的实力？
　　苏慕之前满打满算也就白银骑士的实力，就算加上魔龙角刀的增幅，他目前的实力最多也就达到了黄金骑士的实力！
　　或者还能高一点……
　　可对面的可是圣灵骑士啊！
　　那是凌驾于黄金骑士、至尊骑士之上的圣灵骑士啊，直接横跨了两个大段。
　　巨大的实力差距，摆在了苏慕的面前！
　　“快说！”
　　见苏慕不回答，海沃德又是提起手中的长剑，猛地挥出……
　　恐怖的剑气震荡开来，朝着苏慕席卷，也将火势撩拨得更加凶猛！
　　海沃德剑气太快了！
　　快到苏慕根本来不及反应躲闪，他抬起手中的魔龙角刀，刚想释放其中技能强行抵挡。
　　突然！
　　前方出现了一道身影……
　　“轰！”
　　恐怖的余波震荡开来！
　　“芙灵娜！”
　　苏慕看到了半空中为他挡下恐怖一击的身影。
　　正是芙灵娜！
　　她被从空中重击到了地上…
　　如果亡灵也有痛楚，抵挡下这一击的芙灵娜怕是受伤不浅。
　　之前让桃夭回去之后，苏慕就吩咐她，让她不用过来了。
　　所以此刻，桃夭并不在现场…
　　而芙灵娜，这个自始至终没出现过的身影，如今又在如此重要的节点出现，为他挡下一击。
　　苏慕暗暗握紧了手中的魔龙角刀，眼里戾气逐渐浮现。
　　苏慕一直都很谨慎！
　　包括清除掉周围巡逻的骑士们，都是他亲自出手，一个个解决掉的。
　　而且，斯诺德说了，中央的帐篷也放了很多的暹罗花花粉。
　　只是没想到，暹罗花花粉毒晕了整个营地，似乎对海沃德不起作用？
　　看来，一战在所难免！
　　“亡灵？！”
　　海沃德皱着眉头。
　　“与亡灵为伍，也不是什么好东西！”
　　海沃德说着操起手中的剑，朝着苏慕飞速而来。
　　骑士没有骑马，速度并没有很大的优势。
　　可海沃德没有穿两三百斤的盔甲，那速度自然不同。
　　潜袭术！
　　苏慕率先用出技能。
　　望着消失在原地的身影，海沃德身躯猛地一顿，他四处搜寻感应着。
　　突然，他猛地用长剑朝着前方刺出，口中大吼：
　　“雕虫小技，也配卖弄？！”
　　下一刻！
　　海沃德脸色一僵…
　　因为他手中的长剑刺空！
　　“刺啦！”
　　雷光乍起……
　　海沃德的后方，苏慕的魔龙角刀正中！
　　可让苏慕震惊的一幕发生了。
　　苏慕魔龙角刀砍在海沃德的身上，竟然只是入了他皮肤三分，没完全伤到他。
　　这可是魔龙角刀，史诗级品质的武器啊！
　　收起眼中的震惊，苏慕迅速使用出了技能：
　　雷莽啸天穹！
　　恐怖的雷莽炸起，将海沃德的身躯震飞出去，直接掀翻了前方刚刚开始着火的帐篷。
　　魔龙角刀有个属性【雷龙之力】，成功命中敌人后，会有80%几率麻痹5秒！
　　苏慕就是触发了这个属性，他毫不犹豫使用出了自己目前为止，最强大的技能！
　　“好小子！”
　　“凭着不过黄金骑士的实力，竟然能伤害到我？！”
　　海沃德从地上缓缓站起。
　　他身上的衣服出现焦黑状，有处在沁着血，略显狼狈。
　　海沃德看着苏慕的眼神中充满了杀意的同时，又带着几分惜才。
　　“你要不是我的敌人，我倒很想收你为徒！”
　　“现在，死吧！”
　　海沃德一把拔出了背上的重剑，猛地砸落在了地上…
　　震荡开来的能量波，直接让大地一阵晃动。
　　“圣光……”
　　海沃德两个字出口，周围忽然出现数十道黑色暗影，朝着他飞蛾扑火般袭来！
　　是夜魅！
　　“耀世！”
　　“轰！”
　　刺眼的能量波席卷开来……
　　夜魅全部被震飞出去。
　　不仅如此，刚刚还火势凶猛的帐篷，此刻火势也被余波扑灭了不少。
　　“看看谁还能救你！”
　　海沃德一把拔起重剑…
　　苏慕已经准备祭出自己最强大的护身符——
　　【深渊之主的祝福】！
　　只是……
　　天空之上，突然出现一道如同天堑般的深渊裂缝！
　　……
　　…

第177章 神秘少女！斩杀海沃德！
　　“是什么人？！”
　　海沃德停下了自己的脚步，皱眉望着天空之上的空间裂缝。
　　不仅是他，苏慕也好奇地望向天穹。
　　只见空间裂缝之中，一双嫩白的小脚率先踏了出来，紧接着，一道倩影出现。
　　是一个背生雪白双翼的女生！
　　她看起来年纪不大，容貌绝美寒霜，伫立于天穹之上，宛若圣女。
　　给人一种只可远观不可近距离亵渎的冰冷感，神圣无比！
　　米洛儿！！！
　　“不是人族？”
　　底下，海沃德嘴里轻声呢喃了一句，眉头皱得更紧了。
　　而对于苏慕来说，他只觉得天空之上的少女给他一种奇怪的熟悉感……
　　似乎从什么地方见过？
　　苏慕刚想使用出洞察术的时候，天空之上的少女目光突然落在了他的身上。
　　只一眼，苏慕便感觉浑身一僵！
　　此少女竟然无形间给他形成了一股恐怖的威压之力，让他动弹不得，冷汗瞬间就从额头上出现。
　　苏慕上一次有这种感觉的时候，还是在面对着那魔女月漓珞的时候。
　　当时候的月漓珞简直不可战胜，她的实力对于苏慕来说，就是无底洞！
　　不过苏慕大约能猜到，月漓珞作为月魔族的公主，她的实力应该是在大陆之巅！
　　而眼前的神秘少女，也给苏慕这样的感觉！
　　恐怖如斯！
　　心里面正想着，苏慕就眨眼的功夫，发现那气质冰冷的少女已经出现在了他面前不到三米的地方。
　　苏慕感觉身上的威压之力减弱了。
　　他趁此机会，猛地使用出洞察术：
　　【天梭圣灵马（米洛儿）：天梭圣灵马是天梭银羽马的始祖，牠们存活于万年前的古早时期，是大陆中最远古的物种之一！
　　此少女名为米洛儿！】
　　天梭圣灵马？
　　天梭银羽马的始祖？
　　这？！
　　不会是来找艾菲娅的吧？
　　还是说来找弗洛的？
　　苏慕心里面升起了这样的念头…
　　然而此刻，米洛儿天空蓝的眸子落在苏慕的脸上，粉唇轻启，似乎想要说什么……
　　“小心背后！”
　　苏慕忍不住惊呼出声。
　　原来是后方的海沃德朝着这边发动了攻击！
　　恐怖的银色光芒横梭而来…
　　没有苏慕的提示，米洛儿也早就感应到，她头都没有回过去，背后的翅膀猛地一震动……
　　“轰！”
　　一阵罡风在米洛儿的背后形成了一堵风墙，将海沃德的攻击完美抵挡了去！
　　“什么？！”
　　海沃德惊呼出声。
　　这可是他蓄力的一击，竟然没有让对方受伤分毫？！
　　要知道，就算是面对比他高阶的骑士，海沃德也有信心用刚刚的一击将对方重伤……
　　更别说还是在偷袭的情况下！
　　但现在，前方的神秘少女竟然没有受到任何的伤害，反而轻描淡写地将他的攻击瓦解了。
　　海沃德内心震惊无比！
　　可震惊过后，他似乎意识到了什么，朝着远处的马匹望去…
　　海沃德拔腿就跑！
　　他是聪明人，知道没有意义的战斗不必要去战！
　　活着才是最重要的！
　　只要活着，一切皆有可能…
　　“他要逃走，不要让他跑了！”
　　苏慕就下意识喊了一句。
　　海沃德要真的骑马走人，他目前也没有这个实力阻拦。
　　“不让他走么？”
　　米洛儿突然脑袋一歪，面无表情地问了一句。
　　苏慕一怔…
　　这，什么情况？
　　“对！”
　　“不要让他走！”
　　“哦。”
　　米洛儿应了一声，下一刻她原地消失…
　　再出现的时候，苏慕发现她已经追上骑马跑出百米外的海沃德。
　　好家伙，这是自带闪现？
　　还是说直接空间穿梭？
　　苏慕被米洛儿的速度惊讶到了。
　　下一刻，米洛儿手中蓦然出现一把银色光刃，朝着马上的海沃德挥去！
　　海沃德以剑抵挡！
　　剑直接断裂两半！
　　米洛儿再挥出一剑，马被拦腰斩断！
　　米洛儿再挥出意见，摔倒马下的至尊骑士海沃德双腿尽断！
　　苏慕：“！！！”
　　强！
　　太强了！
　　这个叫米洛儿的少女，强得可怕！
　　这种强度，苏慕感觉远超过初见艾菲娅的时候，她给他的震惊感！
　　没错，第一次见艾菲娅的时候，她也是轻松斩杀了河流之王凯撒琳。
　　但凯撒琳是什么实力，前面的海沃德又是什么实力啊？
　　而且，苏慕能清晰感觉到，眼前叫做米洛儿的少女，确实比艾菲娅强！
　　这个是能感觉出来的！
　　正说着，米洛儿已经提着海沃德回来，将他扔在了苏慕面前…
　　看着如同死狗一般，已经没有反抗能力的海沃德，苏慕毫不犹豫拿起手中的魔龙角刀，一刀朝着他的喉咙砍去…
　　海沃德就这么死了！
　　他到死都没想到过，他身为一个圣灵骑士，死法竟然如此窝囊、憋屈！
　　还是死在一个实力看着只有黄金骑士实力的外邦人身上！
　　说实话，海沃德判断失误了，他最开始看到米洛儿从天空上降下来走向苏慕的时候，以为他们是认识的，是队友。
　　所以，他果断发动攻击，想要偷袭解决战斗！
　　他到死都不知道，苏慕和米洛儿压根不认识，他们是第一次见面…
　　不过，比起这些，苏慕此时更加想要知道米洛儿为什么要帮他？
　　“你为什么要帮我？”
　　“帮你？”
　　米洛儿看着苏慕，脸色依旧平静：
　　“刚刚那样么？”
　　“嗯，对！”苏慕点头。
　　他猜测肯定又是他身上有什么艾菲娅和弗洛的味道，所以米洛儿才会找到他的。
　　很大程度上，他们不算敌人，但也说不上是朋友。
　　“原来这就是帮忙的意思么。”米洛儿突然来了一句。
　　她这一句话，让苏慕沉默了I[0壹起寺5韭师揪VIII。
　　好家伙，感情米洛儿自己都不知道为什么会帮他？
　　她就纯粹是热心肠？
　　亦或者说单纯到了极致？！
　　“这要是真单纯，可不要怪我使出忽悠绝技了~”
　　苏慕心里面暗暗偷笑。
　　“你知道弗洛和艾菲娅在哪，对吧。”
　　“放了他们。”
　　米洛儿开口。
　　说出的话还是和她一样的风格。
　　“他们和你是什么关系？”
　　苏慕问道。
　　“姐姐，弟弟。”
　　米洛儿的回答依旧是言简意赅，多余的话都不多一句。
　　“艾菲娅在我身边没错，我可以带你见她，但弗洛我可不清楚~”
　　苏慕回答道。
　　……
　　…

第178章 一波未平一波又起！
　　“可你身上有弗洛的味道。”
　　米洛儿吸了吸精致小巧的鼻翼，说道。
　　苏慕就纳闷了。
　　艾菲娅说他身上有弗洛的味道。
　　米洛儿也说他身上有弗洛的味道。
　　问题是，他都没接触过弗洛几次，怎么味道就那么大了？
　　弗洛这小子有马臭不成？
　　味道如此浓烈？
　　这么久过去了都还没散去？
　　“你不带我去，我自己也能找到。”
　　见苏慕低头没回答，米洛儿作势就要朝着天空之上飞去。
　　“哎！等等！”
　　苏慕一把拉住了米洛儿的小手……
　　嘶！
　　这滑腻冰凉的手感。
　　重点不是冰凉，而是滑腻。
　　“你等等，我还没说完呢。”
　　苏洛解释道：
　　“你要找艾菲娅我可以带你去见她，但弗洛我真不知道他的行踪。”
　　“我在不久前已经将他释放了，艾菲娅亲眼看到的。”
　　“你要不信，我可以带你去找艾菲娅，你当面问她。”
　　苏慕说着，还悄咪|咪用力捏了捏米洛儿的小手。
　　他这一捏可不是为了占便宜，他没那么肤浅，他是为了试探米洛儿的性子，是不是跟艾菲娅一样单纯。
　　艾菲娅就是那样，抱她、牵她，她都没有任何反应的。
　　似乎在她的世界中，没有男女授受不亲一说，相对于温斯蒂亚她们一碰就脸红来说，苏慕觉得应该是因为生活环境的原因。
　　艾菲娅她们生活的环境中，肯定很少异性，与情爱有关的东西。
　　如果说米洛儿也没有反应，能证明出她应该也没有出来过人族的世界。
　　性子单纯程度，应该跟艾菲娅五五开！
　　苏慕试出来了⒉邻巴鷗〇疚三6久零梦。
　　米洛儿对于他捏时候的动作果然没有任何反应，她只是低头看了一眼，干脆开口：
　　“好，你带我找她。”
　　“行~”苏慕松开了米洛儿的小手，
　　“不过在此之前，我需要解决掉目前的重要事情，你等等吧。”
　　“再说了，艾菲娅这会儿可能也还在睡觉。”
　　苏慕拿起手中的魔龙角刀，看了一眼还在火烧着的帐篷…
　　火势已经小了好多好多！
　　可有些帐篷还没有完全烧到，苏慕自然是需要亲手进去了解他们的性命。
　　顺便让拘灵将拘魂，为他所用…
　　这可是一大批的亡灵兵种啊，万万不能浪费！
　　而且，还有边上将近两千匹的马匹，都是一大笔收入。
　　要不是大火吓跑了不少的马匹，苏慕估计马还能多一些…⒉九球物彡⒏鳍I⑶
　　搞定一切，天色已经发白，苏慕伸了伸懒腰，不敢相信，他竟然熬了一个通宵…
　　但领地的危机解除，没有人比他更开心！
　　苏慕成就感满满。
　　“能带我去找艾菲娅了么？”
　　上方忽然传来了米洛儿的声音，苏慕猛地抬头望去…
　　他脑袋的树上，米洛儿正坐在树上，小脚随意乱晃着。
　　这一刻的她倒是没有之前的冷冰冰，更像一个符合她长相年纪的少女。
　　只是，苏慕居低望上，把她长裙|底下的风光看了个清楚…
　　心跳加速，鼻子涩涩的感觉。
　　苏慕只感觉自己气血一阵翻涌。
　　米洛儿，竟然没有穿亵衣！
　　这要是平常时候，倒是没什么，毕竟裙子很长，也没有人注意。
　　可是…
　　现在她可是在树上啊！
　　要命！
　　苏慕也不想想歪的，他也想正人君子。
　　可是，此情此景他怎么不想歪歪？
　　他还好奇，是不是艾菲娅也是如此？
　　她们一族都是如此？
　　幸好，下一刻米洛儿从树上跳了下来。
　　她应该是没有认知到这个…
　　苏慕只能战术性干咳，深呼了一口气！
　　“准备回去了，我带你去见她。”
　　“好！”
　　就在两人准备离开的时候，苏慕心中的情报系统提示音再次响起：
　　【不确定紧急情报提示！】
　　【不确定紧急情报提示！】
　　……
　　一连三次的急速提示，苏慕心里猛地一颤，他暗道不好。
　　有这种提示音出现的时候只有过一次，那就是当初月漓珞带着魔族大军杀来的时候。
　　这一次又是什么？
　　不会又是天梭银羽马族群的哪位大佬吧？
　　【危险情报提示！月魔族公主月漓珞将在30秒后到达此处！】
　　情报系统再次响起，根本就没给苏慕反应的时间。
　　又是月漓珞？！
　　大爷的！
　　不会又是带着带着千军万马吧？
　　苏慕可是清楚记得月漓珞当时离开的时候放出来的狠话：
　　“下一次见妻龄虾物〢《si⒍（八〥〠）气妻面，我要把你眼睛挖了，舌头剪了！”
　　“本公主还会回来的！”
　　这些狠话苏慕可是一直都记在心里。
　　前方的空地之中，属于传送空间的裂缝再次出现……
　　就和月漓珞第一次出现那般，声势依旧浩大！
　　米洛儿眨眨眸子，好奇地看着。
　　她脸上倒是没有一丝丝的害怕，纯粹就是好奇是什么人来了。
　　和苏慕的凝重严肃的心理状态完全不同！
　　月漓珞出现了！
　　她就这么站在苏慕不远处的空地上，直勾勾地盯着他。
　　那吃人的眼神，让苏慕心里微微发寒……
　　这女人，至于这么恨他吗？！
　　他又没招惹她什么的！
　　苏慕翻了个白眼，悬着的心稍微轻松不少。
　　因为这一次，月漓珞没有带着自己手下的人过来。
　　只要万千月魔族战士不在，那苏慕多少还是有点底气的。
　　更不用说，他现在身边还站着一个小可爱——米洛儿！
　　想到这，苏慕昂首挺个胸不过分吧？
　　他回望着月漓珞冰冷且充满戾气的眼神…
　　月漓珞好看的眉头微微蹙起！
　　她将苏慕的反应是作为挑衅，非常不满！
　　“本公主说过的，会回来找你，你没忘记吧？”
　　月漓珞开口，声音中不带着丝毫情感。
　　“你谁啊？”
　　苏慕环抱着双手，语气轻挑：
　　“我每天管理领地的事情忙着呢，谁记得你是什么阿猫阿狗？”
　　“你！？”
　　月漓珞咬牙，情绪终于有些些许的起伏，但很快她冷笑了声：
　　“还是和之前一样伶牙俐齿！”
　　“但今天，你似乎没有之前那么幸运了。”
　　月漓珞说着，目光落在了米洛儿的身上，她仔细打量了一下，随后移开目光，重新落到苏慕身上：
　　“你不记得本公主无所谓，但本公主每天可都是想你想得很啊！”
　　“我去~”
　　“你思春啊你，竟然每天都想我？！”
　　“你不会偷偷想着我做些什么见不得人的事情吧啊？”
　　……
　　…

第179章 心态转变！败北！
　　苏慕一脸夸张的惊讶表情，他继续着自己的精神言语攻击：
　　“你莫不是暗恋我不成？”
　　“好你个月魔族公主真不要脸啊，整天想一个男人，你就不能想点积极向上的事情么…”
　　苏慕捂着自己心口，夸张地惋惜道：
　　“哎，也就看你这么想我，还是个大美女的份上，我给你个机会吧。”
　　“你跟我表个白，我也就同意了，你以后跟我吧，每天晚上给我暖暖床之类的…”
　　“对了，你会暖床吗？”
　　“要不会那就算了……”
　　“你！！”月漓珞成功被苏慕一番轻佻的言语攻击扰乱了心境。
　　她猛地一挥衣袖，戾气尽显脸上：
　　“今日，便是本公主实现当日所道承诺的时候！”
　　“挖了你眼，剪了你的舌头！”
　　“本公主看你还怎么说！”
　　月漓珞怒眉竖起，她手中出现一道黑紫色光剑，身化残影，朝着苏慕而来！
　　“米洛儿救命啊！”
　　苏慕猛地回身，躲到了米洛儿的身后，抓住她的衣服…
　　苏慕也不知道米洛儿和月漓珞比实力如何？
　　但起码也能抵挡的吧？
　　实在不行，他用传送卷轴溜还不行吗？
　　退一万步讲，还有【深渊之主的祝福】呢！
　　“轰！”
　　电光火石间，米洛儿以同样的银色光刃抵挡住了月漓珞的攻击。
　　隐隐之间，两人似乎有着势均力敌的意思？
　　从后面看到的苏慕，心中有了大概的了解。
　　“本公主就说你今日为何如此胆大轻挑无惧，原来是身边多了个帮手。”
　　月漓珞冷哼了声。
　　“开玩笑，我胆子一直都这么大的好么！”
　　“上次我难道没气死你？”
　　苏慕从米洛儿的身后探出了半个脑袋，持续精神输出。
　　“呵呵！”
　　月漓珞并没有回答苏慕，而是望着米洛儿：
　　“本公主记得你们天梭银羽马一族现在居住在圣灵罗亚吧？”
　　“你们不是不出来的么？”
　　“你知道我们一族？”米洛儿开口。
　　这小妞就算惊讶都还是一脸平静的样子，就跟没情绪一样。
　　“你们从来不会参与外族之间的争斗，今日为何如此？”
　　月漓珞开口说道：
　　“莫要阻止本公主杀了这个肮脏的家伙！”
　　“让开！”
　　“不行……”
　　米洛儿摇头：
　　“你不能杀他，他答应带我去找艾菲娅的。”
　　苏慕心里感动啊！
　　好你米洛儿，这才对嘛！
　　真不枉我苏慕如此轻易就答应你要见艾菲娅的请求。
　　你放心，别说见艾菲娅，你想跟艾菲娅一直在领地生活我都同意了！
　　就冲你刚刚那句话！
　　苏慕心里面暗暗说着。
　　“既然如此，便别怪本公主不给情面了！”
　　“今日，就算是索罗亚亲自过来，本公主也要杀了他！”
　　月漓珞举起了手中的光刃，指着苏慕。
　　“你知道我父亲？”
　　米洛儿歪了歪脑袋。
　　“哼！”
　　月漓珞没有在回答，她身上暗紫色光芒狂涌，原本就要发白的天肚子竟诡异地暗了下来，周围狂风大作…
　　苏慕还想带回去的马匹也被突如其来的狂风吓跑了，它们嘶鸣着朝四方散去。
　　见此情景，米洛儿脸上也难得严肃起来，她猛地往前一踏：
　　“你躲到后面去！”
　　这话，自然是对苏慕说的。
　　月漓珞的攻击来了…
　　浓厚散不去的黑雾席卷而来，所到之处，草地焦萎，所有生命仿佛被吸取了活力…
　　苏慕也没有犹豫，立即祭出潜袭术朝着旁边蹿去。
　　该装逼的时候是需要装逼的，但该苟的时候确实要苟。
　　现在分明就不是装逼的时候！
　　这一战，
　　风云变幻！
　　天地震动！
　　石碎树倾！
　　苏慕的眼睛根本看不清楚战斗是怎么发生的。
　　又或者说，他目前的实力，根本没办法看清楚战斗的状态…
　　因为米洛儿和月漓珞的身影太快了！
　　可能眨眼之间，她们便已经碰战数十个回合！
　　苏慕眼神中涌出渴望！
　　此刻，他内心中比任何时候都要渴望拥有这种强大的力量！
　　如果他能达到这种层次，他还需要像之前面对海沃德时候那样被动吗？
　　怕不是一只手就可以捏死海沃德了！
　　而且，那五千人的军队又如何？
　　抬手间便可肃清！
　　何需要费尽脑力去找什么暹罗花，去跟他们周旋，设计？
　　以前，苏慕觉得领地发展比个人实力发展更重要！
　　但现在，看到月漓珞和米洛儿那足以毁天灭地的战斗后，他心态发生了转变……
　　他觉得个人实力同样重要！
　　看来，这次事件后，我必须要好好提升我个人的实力了。
　　也许瑟琳娜说的没错！
　　苏慕正是靠着，突然一声闷哼……
　　黑雾中，一道身影被击飞出来，狠狠砸倒在地上！
　　风一吹，烟尘散去，苏慕看清楚身影真面目，是米洛儿！
　　她在和月漓珞的战斗中，竟然败北了！
　　此时此刻，米洛儿身上带着血躺在地上，看起来伤势不浅，看不出生死。
　　她羽翼之中同样带血，而且能清晰看到剑刃之伤…
　　要是剑伤再重几分，怕是翅膀都要被斩断！
　　苏慕心中一凛，一抹怒意浮现在他脸上。
　　他能从米洛儿上下起伏的胸脯间能看出，她不是死了，是受伤倒地。
　　可那又如何？
　　她受伤太重了！
　　月漓珞那贱人，出手当真是狠啊！
　　没有再躲，苏慕猛地从树后跑到了米洛儿的身边，查看她的情况。
　　似乎是感觉到苏慕的到来，米洛儿睁开了眼睛，
　　她此时的眼神早没有一开始的灵气，全是疲惫和虚弱：
　　“对不起，我好像打不过她。”
　　“都这时候了你还说这些干嘛，你快些休息调整，不要说话。”
　　苏慕着急地说着，他对米洛儿说的话表示苦笑。
　　什么对不起啊？
　　她哪有对不起他？
　　还有就是，什么好像？
　　结果都出来了好么！
　　米洛儿真是和艾菲娅一样，都那么蠢萌蠢萌的。
　　真不愧是姐妹！
　　“你快走。”
　　“带…艾菲娅走。”
　　米洛儿呢喃不清地说着…
　　这时候，黑雾散去，月漓珞的身影出现，
　　她略显狼狈，身上同样受了伤，可情况看着比米洛儿好不少。
　　“本公主说了，今日没人能够保你！”
　　月漓珞提着黑刃对准苏慕，言语之中尽是杀意……
　　滔天的杀意！
　　……
　　…

第180章 深渊之主撤出群聊！！
　　“我保你妹啊！”
　　“你是不是变态有病啊，一直就缠着我。”
　　“我自问没有得罪你月漓珞吧？啊？你这个人一见到我就喊打喊杀的，你讲不讲道理了。”
　　苏慕愤声骂道：
　　“你个野蛮的女人！”
　　从到这个世界以来，他还没有试过如此反感一个人的，现在月漓珞这疯女人就算一个。
　　“你身边有夜魅这等肮脏存在，不杀你杀谁！”
　　月漓珞提着黑刃。
　　“夜魅比你好多了，在我看来，你的所作所为才叫肮脏，恶心，”
　　“伶牙俐齿！”
　　“本公主不与你争辩！”
　　月漓珞说完一个晃身，便出现在了苏慕的前方不到五米处。
　　可这时候，天空之上发生异变，属于空间的阴影裂缝出现，庞大的威压之力转瞬而来……
　　月漓珞停下脚步，蹙眉望着天空之上！
　　“小子，又是你在呼唤我？！”
　　空间裂缝之中，一道声音传了出来。
　　自然是来自于深渊之主的，他受到了苏慕的召唤！
　　“原来你一直都在拖延时间！”
　　月漓珞目光落在苏慕的身上，她终于知道刚刚他为什么要对她破口大骂……
　　原来是还有后手，正在拖延时间！
　　“不然呢？”
　　苏慕瞥了一眼月漓珞，他对着天空之上的空间裂缝大喊：
　　“给我杀了她！”
　　“杀了这个女人！”
　　苏慕手指着月漓珞，愤怒地喊出了自己的诉求。
　　“嗯？”
　　“似乎这次的对手也不怎么样啊？”
　　深渊之主的声音从上方传来，他感觉到了月漓珞的实力。
　　“这次就算你吧！”峮拔散〇I〴〔X龄起究洽ba
　　“反正你也没有机会再召唤我了。”
　　深渊之主说着，一个大手从虚空裂缝之中伸出，朝着底下的月漓珞抓来。
　　速度之快，之迅猛，让月漓珞感觉到了浓重的危机感
　　她一个闪身，遁逃到了百米之外。
　　“咦？”
　　一手抓空，深渊之主发出了一声轻咦。
　　“我看走眼了不成？”
　　深渊之主再抓，这次的攻击包含着恐怖威压之力，袭向月漓珞……
　　残影翻飞，黑雾再现！
　　月漓珞和深渊之主的大手战斗在了一起。
　　她本来就因为米洛儿的原因已经负伤，此刻又怎么可能是深渊之主这等存在的对手？
　　很快，月漓珞就被深渊之主的大手捏住，她拼命催动着身上的力量挣扎着，奈何根本挣扎不开……
　　看到此情此景，苏慕悬着的心终于是放了下来。
　　他刚刚还在担心深渊之主会不会有纰漏，好在最终还是降服了月漓珞这个疯女人！
　　但下一刻，苏慕头皮发麻……
　　因为深渊之主的话！
　　“你是月魔族的人？”
　　“我从你身上闻到了月魔族的气息……”
　　深渊之主的声音从虚空裂缝之中传出。
　　“对！”
　　“我是月魔族的三公主，月漓珞！”
　　月漓珞牙缝之中挤出了一句话。
　　“你父亲是月崇戎？”
　　深渊之主的声音再出。
　　“嗯！”
　　月漓珞死死地点了点头，她能感觉到深渊之主原本捏紧的大手再一点点松开…
　　她终于是能呼吸！
　　月漓珞大口大口地呼吸着新鲜的空气。
　　刚刚那一瞬间，她真的距离死亡无比之近！
　　月漓珞还是第一次有这种接近死亡的感觉…
　　从小到大，她就是月魔族里面的战斗天才，同辈之中没有一个人是她的对手，她更可以轻松越阶挑战。
　　因此，月漓珞也是这么多公主之中，最为被看重的！
　　但刚刚，她还是第一次面对如此恐怖，毫无反抗之力的对手…
　　月漓珞感觉到了前所未有的挫败感！
　　还不够！
　　她还要更加努力修炼！
　　“月魔族三公主……”
　　“我与你父亲月崇戎是多年前的好友！”
　　深渊之主的声音之中透着一股子的怀念，他继续说道：
　　“小子，恕我不能杀她！”
　　“这一次，就算我没有办到你的要求，你下一次可以再召唤我…”
　　深渊之主说完，松开了手，月漓珞从天空之上掉落。
　　苏慕一怔！
　　不是吧大哥…
　　还能这样玩？
　　是好朋友的女儿就不杀了，让我下次再召唤你？
　　关键是月漓珞这女人能给我下次召唤你的机会吗？
　　苏慕心里面吐槽着的同时，天空之上的空间裂缝已然消失……
　　深渊之主退出群聊！
　　这家伙说走是真的走啊。
　　苏慕没有犹豫，他猛地从地上站了起来，手握着魔龙角刀就朝着月漓珞去了。
　　按道理，深渊之主没有杀月漓珞，但她也因为刚才的战斗，受伤更为严重。
　　更不用说她还从那么高的天空之上掉了下来……
　　现在是苏慕最有希望将月漓珞斩杀的时候！
　　趁她病要她命！
　　深渊之主不能杀月漓珞而已，苏慕可没有什么条条规规。
　　苏慕果断出击，他来到月漓珞的身边，举起了手中的魔龙角刀，
　　他连技能都没有释放，直接朝着月漓珞的喉咙砍去！
　　“锵！”
　　苏慕的魔龙角刀被月漓珞空手接住了。
　　他刚砍下来，月漓珞就睁开了眼睛！
　　“你以为…我受伤了，也是你这等蝼蚁妄想要触碰的？”
　　月漓珞的语气依旧冰冷、愤怒。
　　苏慕没有回答她。
　　因为他已经能看出，月漓珞空手接刃的时候触发了【雷龙之力】，她现在正处于麻痹5秒的状态。
　　魔龙角刀可是众生平等刀，管你是什么实力，只要砍到触发【雷龙之力】，那就是5秒麻痹状态！
　　趁此机会，苏慕直接使用出了【雷莽啸天穹】，最强力的技能！
　　“轰！！”
　　这一次，月漓珞没有被击飞到天空之上去，而是被恐怖的雷莽之力嵌入了地面之下…
　　碎石炸开！
　　苏慕亲眼看到，月漓珞喷吐出了一口鲜血…
　　他没有犹豫，再次拿起手中的魔龙角刀重重地砍了下去！
　　“啊！”
　　一声惨叫……
　　属于苏慕的。
　　他被月漓珞挥动的手臂击飞了。
　　这女人，明明溜〇{贰-⒉⒊四紦^芭肆裙聊都重伤了，竟然还有如此恐怖的力量。
　　苏慕被击飞到十米以外，重重地砸断了一棵两个成人围抱粗壮的大树…
　　那窒息的痛感，让他差点没喘过气来！
　　苏慕嘴角沁出鲜血！
　　而那边，月漓珞已经拖动着自己重伤的身体站起，她手握黑刃，一点点朝着苏慕走来……
　　……
　　…

第181章 暗黑契约！同生共死！
　　“疯女人！”
　　苏慕忍痛从地上站起…
　　月漓珞手中的黑刃朝前方猛然挥出！
　　猝不及防的凶猛攻势！
　　苏慕瞳孔猛地扩张，他朝着侧右方使出了潜袭术，成功躲过攻击…
　　月漓珞眼中露出一抹意外！
　　她再次举起黑刃……
　　但这一次，天空之上一道黑紫色的暗影能量朝着底下的月漓珞席卷而去！
　　“轰！”
　　突然的袭击，猛地轰打在了月漓珞的身上，她往前方趔趄跪地，又是一口鲜血洒落。
　　是芙灵娜的攻击！
　　她一直躲在暗处，蓄势待发，就为了等待着必中的一击！
　　如今，她成功了！
　　而且，这还是芙灵娜最强的攻击手段。
　　苏慕刚想喊一句“干得漂亮，芙灵娜”，却没想到月漓珞竟然一下从地上站了起来，朝着天空之上的芙灵娜追去。
　　“都重伤了还那么猛？！”
　　苏慕咂舌，他拿着魔龙角刀刚想和芙灵娜一起参与围杀月漓珞……
　　却没想到，月漓珞愤怒的一击，直接轰散了芙灵娜！
　　没错，芙灵娜的灵体直接被灭！
　　被月漓珞愤怒的一击灭了！
　　月漓珞当着苏慕的面斩杀了芙灵娜！
　　“啊！”
　　“贱女人！”
　　“我要杀了你！”
　　苏慕心中的愤怒彻底被点燃…
　　他也不管自己能不能战胜现在的月漓珞，拿着魔龙角刀就朝着她冲了过去。
　　“蝼蚁！”
　　月漓珞冷笑一声落到地上，一把黑刃就准备借助苏慕的攻击。
　　然而苏慕却不走寻常路，他来了招【雷蛇荡地笼】！
　　瞬间，整个场地都成了苏慕的雷电主场……
　　月漓珞身上闪动着雷蛇，一股麻痹感再次袭来。
　　她清楚知道，不能在地上与苏慕游击，就想朝着天空之上飞去。
　　可苏慕怎么可能给她机会？
　　他像是疯子一样拿着魔龙角刀对月漓珞连续进行劈砍，根本不给她抽身离开上天的机会！
　　一连十数次攻击，苏慕手中的魔龙角刀被震飞出去…
　　月漓珞恐怖的力量，根本就不是现阶段他能抗衡的！
　　苏慕的虎口已经裂开！
　　月漓珞冷冷地盯着苏慕，嘴角噙着冷笑：
　　“还有什么招式吗？”
　　“尽管使出来！”
　　这赤果果的嘲讽和不屑，让苏慕胸腔中的愤怒再次迸发，他不管不顾，潜袭术直接欺身而上，来到了月漓珞的身边！
　　“强弩之末！”
　　月漓珞手中的黑刃劈砍而出……
　　但下一刻，她身体猛地一僵！
　　原来是【雷蛇荡地笼】的效果持续五分钟在触发，再次对月漓珞生效，一阵麻痹感让她动弹不得，动作一顿！
　　苏慕可不管这些，他猛地一个前扑，直接将月漓珞扑倒在了地上，他双手搂住她脖子，双腿锁住了她的腰…
　　“混蛋，快放开！”
　　雷电感袭来，月漓珞猛地挣扎了一下，没能成功挣脱…
　　她能清晰感觉到，苏慕的手此刻正在四处乱|摸，离着她胸口也不过半掌距离。
　　月漓珞有些慌了！
　　“放开？”
　　“我放你大爷！”
　　苏慕的声音传来，他的手再次往前收缩！
　　此刻，他心里面根本就没有任何揩油吃豆腐的心理…
　　他只想牢牢控制住月漓珞，然后殊死一搏！
　　“老子是杀你了全家还是把你圈圈叉叉强上了？”
　　“你要这样对我？！”
　　“要这样子置我于死地？”
　　“放开！！”月漓珞咬牙。
　　她能感觉到，苏慕的手就在她的熊口，他的腿正死死盘紧她的腰…
　　这姿势简直不要太暧昧！
　　月漓珞是个黄花大闺女，她怎么可能受得住？
　　一张脸早已经泛着急红色，同时眼中起〇（R;八）呜似熘玐h鳍气的杀意更浓…
　　“既然你想我死！”
　　“偏要我死！”
　　“那我们大家都别活了！”
　　“我死你也要死！”
　　“以后，我们一起死！”
　　“我看看你能奈我何？！”
　　苏慕说着一堆月漓珞听不太懂的话，她心中升起不好的预感…
　　月漓珞再次使劲挣扎着！
　　可在雷蛇之力的作用下，她使不出现在的力量，更别说还被苏慕死死抓住某些地方，她根本没办法集中精神用力……
　　“去吧！”
　　“暗黑奴隶契约！！”
　　苏慕将自己1V4获得的系统奖励使用了…
　　【暗黑奴隶项圈：无视对方反抗，无视对方实力，直接将其契约成为奴隶，签订同生共死的暗黑血契！
　　（契约生效后，领主死亡奴隶死亡！奴隶死亡领主死亡！请慎重使用！）】
　　月漓珞只感觉自己的脖子一紧，好像有什么东西戴在了她的脖子上。
　　紧接着，一股子没办法抗拒的力量从脖子上席卷进了月漓珞的身体内，她浑身僵硬！
　　她想要反抗这股力量！
　　可是，这力量强到到她根本没办法反抗，只能被动接收着属于苏慕给予的奴隶烙印……
　　“你！”
　　“你对本公主做了……做了什么！？”
　　月漓珞咬牙切齿，眸子中全是恨意…
　　苏慕直接翻身，骑坐在她的身上。
　　“想知道吗？”
　　“呵呵！”
　　这一次，冷笑着的是苏慕。
　　“暗黑奴隶项圈，你听说过吗？”
　　苏慕咧嘴一笑，露出了一口白牙，只是配合着他愤怒的面容，多少有些森然。
　　“看来，你并不知道啊！”
　　“原来还有你月魔族公主月漓珞不知道的事情！”
　　“哈哈哈~”
　　苏慕快意地大笑着，很快他脸色一凛，死死地盯着被他压在身下的月漓珞：
　　“我给你戴上的是大陆上最黑暗，最危险，最灭绝人性的暗黑奴隶项圈！”
　　“一旦生效，以后你但凡要想杀我，你！就！会！死！”
　　“而我…”
　　苏慕说着，邪魅一笑：
　　“而我作为你的主人，我能掌控你的生死！还能毫发无伤！”
　　“你以后，将任由我摆布！”
　　苏慕将暗黑奴隶项圈的效果直接修改了。
　　他虽然愤怒，但脑子没有完全混乱。
　　吆洱笼 衤三鸸林崎斯 爸既然月漓珞不知道这个暗黑奴隶项圈，效果是什么还是他一张嘴随便说的？
　　“你！”
　　月漓珞拳头攥紧，愤怒到整个身子都在颤抖……
　　她堂堂月魔族公主殿下，竟然被一个蝼蚁般的存在契约成了奴隶？！
　　这……
　　这让一直高高在上，骄傲无比的月漓珞如何能够接受？
　　那可是奴隶啊！
　　在她眼中最低贱卑微的存在！
　　……
　　…

第182章 艾菲娅找来！大获全胜！
　　“契约已完成！”
　　苏慕见月漓珞脖子上的项圈光芒已经消失，恢复如常，他笑着起身。
　　“你一定是在骗我！”
　　“我要杀了你！”
　　月漓珞抓起地上的黑刃，愤怒地嘶吼着…
　　她不信！
　　还有这样子的奴隶契约？
　　“杀吧~”
　　苏慕一点都不害怕，他张开双手，把自己的胸口露出来给月漓珞…
　　“往我心脏来上一刀，看看是我死还是你先死。”
　　月漓珞动了，她提起手中的黑刃，却在挥出的途中停在了半空…
　　“怎么？”
　　“不敢了？”
　　苏慕嘴角勾起一抹玩味，他心脏却在猛跳…
　　这戏演不好，那可是要命的！
　　苏慕要是不紧张，那就是假的！
　　“是不是感觉到，你身上已经有属于我的奴隶烙印和禁制了？”
　　“你摸摸你自己脖子上的项圈看看！”
　扒【〠〇「衫陵诌零齐就物把　月漓珞脸色一变！
　　苏慕还真的说对了。
　　她就是感觉到了和他之间联结的烙印和禁制…
　　一股子无形的力量，将她和苏慕牵连在了一起。
　　这种不安感，让月漓珞始终没有挥出黑刃。
　　她怕！
　　她怕自己真的动手，苏慕下一个念头就是让她死。
　　月漓珞不怕死！
　　她怕的是自己死了，苏慕却不能先她死，他还活得好好的。
　　一想到他得意的嘴脸，月漓珞就越是愤怒和生气，她觉得这样的死将没有任何意义！
　　她下意识伸手摸了摸自己脖子上的项圈，身上的禁制力量更强。
　　月漓珞脸色不断变幻之中……
　　她看着苏慕的眼神恨意更浓！！
　　浓得都要散不开！
　　她现在已经开始有些相信这有恃无恐混蛋说的话。
　　要是没有点把握底牌在手上，那混蛋怎么可能如此轻佻、嚣张、得意？
　　“你身为一个奴隶，是该用这样的眼神看着自己的主人吗？”
　　“你这是什么眼神？啊？”
　　苏慕一脚踢在了月漓珞的身上，将她踹倒在地。
　　怜香惜玉？
　　不存在的……
　　月漓珞想要他死！
　　他死后，她甚至不会放过他的领地！
　　这一切，苏慕都能预见到。
　　这疯女人的性子就是如此。
　　更别说，月漓珞还当他面杀了芙灵娜！
　　虽然说，芙灵娜是个能复活的亡灵，但在苏慕的心里面，他依然接受不了！
　　他可是说过的，下次不要让芙灵娜断后……
　　这句话是他承诺过的。
　　然而这一次，芙灵娜再次为他而死！
　　苏慕还要怜惜月漓珞？
　　逗呢！
　　这一脚，把月漓珞气得手指都插入到了泥土之中，身躯都在颤抖，呼吸紊乱。
　　“还这样？”
　　苏慕抬起脚就要来上一脚。
　　月漓珞这次学乖了，她将脸撇了过去…
　　不再去看苏慕！
　　“算你识相。”
　　苏慕收回了自己的脚。
　　不能将月漓珞逼得太狠，万一过头，她来个鱼死网破怎么办？
　　苏慕还是有点虚的。
　　“从现在起，你就是我的奴隶了，喊声主人来听听。”
　　苏慕再次开口。
　　“滚！”
　　“休想八氵球jiu零器酒呜岜本公主承认你！”
　　“我也不是你说的身份！”
　　月漓珞侧着脸说道。
　　“哟，还挺傲呢！”
　　苏慕嗤笑道：
　　“你以为你还是月魔族公主月漓珞呢？”
　　“现在起，你只是我苏慕的小奴隶，我给你取个名字，嗯……”
　　苏慕佯装思考道：
　　“以后你就叫臭臭吧，反正你整天臭着一张脸，这名字我觉得很符合你的性格气质。”
　　月漓珞听得身躯猛然一颤，她没有开口，没有回答。
　　“不回答我可当你默认了。”
　　“以后我喊臭臭的时候，你记得我是在叫你，懂么？”
　　“你要杀就杀，休想羞辱本公主！”
　　月漓珞的声音传来，能听出她已经在极力压抑着自己的愤怒。
　　“我为什么要杀你？”
　　苏慕耸了耸肩，反问道：
　　“虽然你很想杀我，但我苏慕是个讲道理的人。”
　　“我会把你留在我身边，以后我好慢慢想办法折磨……”
　　苏慕啐了一口：
　　“呸！”
　　“说错了，是调教你！”
　　“让你好好改改你臭脾气的性子，一个女人别整天把打打杀杀放在嘴边，开口闭口就要杀人全家的！”
　　“顺带着留下你，免费打手，还有人帮我忙，给我暖床，不好吗？”
　　“这么多好处，不比我我杀你要强？”
　　“你休想！”
　　月漓珞已经忍耐到了极致，她猛地起身，就朝着天空之上飞去，同一时间，空间裂缝打开……
　　可就要迈进去空间裂缝，彻底逃离这里的一刻，月漓珞身形一顿！
　　她再次感觉到了禁制的力量！
　　这股禁制的力量，不允许她离着苏慕太远…
　　意思就是，她没有办法踏进去空间裂缝！
　　“什么情况？”看到月漓珞突然停顿住，下方的苏慕心里免不了一阵嘀咕。
　　“难道说，因为奴隶项圈的缘故，她不能离我太远？”
　　苏慕很聪明，他在猜测着为什么月漓珞都临门一脚了，却没有离开。
　　而且，他猜测得八九不离十！
　　月漓珞重新回到了地上，冷冷地看着苏慕……
　　刚刚禁制的力量，再次让她确信，苏慕所说的是真的！
　　“看来你走不掉啊？”
　　苏慕依旧是一脸得意。
　　他越是这样有恃无恐，月漓珞就会更加相信。
　　苏慕完美地拿捏住了月漓珞的心思。
　　月漓珞没有回答，她低沉着脸……
　　“哼！”
　　苏慕冷哼一声，没有再管月漓珞，而是起身来到米洛儿的身上。
　　可怜的米洛儿，他得赶紧带她回去疗伤才行。
　　苏慕将米洛儿的身躯抱起，正准备离开的时候，天空之上一匹天马飞速而来……
　　她在即将落地的时候，幻化成了艾菲娅的身影。
　　“米洛儿！”
　　艾菲娅急声出口，她一把握住了米洛儿的手，脸上全是着急。
　　艾菲娅在领地一觉睡醒便感觉到了米洛儿的气息……
　　她犹豫了半分，也去尝试找苏慕，跟他申请出领地的机会。
　　奈何根本没找到苏慕的身影。
　　因此，艾菲娅耽搁了不少的时间，一直都在踌+V I[Ib〇坝r洽 咝硫〃覇&企泣躇之中。
　　直到芙灵娜出现和瑟琳娜等人说明情况，艾菲娅才急急往这边赶。
　　她的速度，也是第一个赶到这里的人！
　　“姐…姐姐……”
　　虚弱的米洛儿将眼睛睁开一条缝，她笑着喊了一句。
　　米洛儿笑了！
　　这还是苏慕第一次见到露出笑意，还挺甜的。
　　可惜了，之前的时候，米洛儿都是一副面无表情，冷冰冰的样子。
　　她只有面对艾菲娅才会笑。
　　“主人！”
　　艾菲娅看向了苏慕…
　　这还是她第一次主动开口喊苏慕主人，眼中带着殷切的恳求。
　　“我知道，我立马带米洛儿回去治疗。”
　　苏慕知道艾菲娅的意思。
　　他要是不懂，那就是笨蛋了。
　　“嗯！”
　　艾菲娅猛地点了点头。
　　“你自己回去吧，我有传送卷轴，会比你快…”
　　苏慕说着，看向了不远处还在站着的月漓珞：
　　“你最好也跟过来！”
　　扔下一句话，苏慕捏碎了传送卷轴……
　　……
　　…

第183章 三个女人一台戏！平息争端！
　　天慕部落！
　　已经挂上牌匾的领地医馆之内。
　　“怎么样？”
　　“苏苏，她的伤有问题吗？”
　　看着正在给米洛儿治疗的苏苏，苏慕忍不住开口问了句。
　　苏苏治疗的方法和桃夭是不同的，当两人一起施展自己的治疗方法时，是能够明显看出来的。
　　苏苏的治疗更像是属于她自己与生俱来的力量，她能随意支配这种力量！
　　而桃夭，真的就是在施展魔法而已……
　　就效果而言，也是苏苏的最好。
　　“哥哥，放心吧…”
　　“没问题的。”
　　苏慕专心地施展着自己的力量，还不忘抽空回答一句。
　　而桃夭则在她旁边打着下手，不停用毛巾帮米洛儿擦擦额头上沁出的冷汗。
　　米洛儿失血不少，她的恢复肯定是需要一定时间的。
　　苏慕所说的这种恢复，是达到她身体全盛最佳的状态，并不是广义来讲的伤势恢复。
　　得到苏苏的回答，苏慕放心不少……
　　最近他在领地之中比较忙，少和苏苏互动。
　　就连早上起床的时候，他有时候也是在瑟琳娜的床上。
　　所以，苏苏每天早上跑到他房间找他都是找不到，扑了个空。
　　小丫头因此都表示不满了……
　　她甚至还直接地问过苏慕，一大早跑哪里去了？
　　苏慕也只能用自己出去忙来搪塞苏苏，他可不敢说自己在瑟琳娜的床上。
　　谁知道他说了后，第二天苏苏会不会睡在他和瑟琳娜的中间？
　　不过，苏慕多少也有点内疚。
　　看来今晚要给苏苏讲讲睡前故事才行了，哄哄她睡觉，弥补一下最近缺失的陪伴…
　　苏慕心里面正想着，突然温斯蒂亚脸色着急地推开了医馆的门。
　　“主人主人，不好了！”
　　“打起来了！”
　　温斯蒂亚急声道。
　　“什么打起来了？”
　　苏慕眉头一皱，他也没收到情报系统的提示啊。
　　还有谁敢打他的领地不成？
　　“是你刚刚带回来的月漓珞和艾菲娅、芙灵娜，她们打起来……”
　　温斯蒂亚话还没说完，苏慕已经飞身离去。
　　大爷的！
　　只记得要帮米洛儿治疗伤势，苏慕差点忘了这一着！
　　等苏慕赶到外面的时候，发现月漓珞，艾菲娅，芙灵娜三人正打得火热……
　　准确来说，应该是艾菲娅和芙灵娜联手攻击还受着伤的月漓珞。
　　月漓珞实力本身就很强大，艾菲娅和芙灵娜联手都不一定是她的对手。
　　但那也仅仅局限于她全盛的时候……
　　此时此刻，月漓珞早已经受伤疲惫，实力早不如之前，如今又被芙灵娜和艾菲娅一起联手，她真就只有被动防御的份、
　　有时候一个不留神，还要挨上几次攻击……
　　反正苏慕赶到的时候，月漓珞比之前狼狈多了。
　　瑟琳娜也在一旁，但显然她没办法阻止她们三人的战斗。
　　也可能是她怕自己参与进去，会越搞越乱，到最后更加难以收场…
　　“住手！！”
　　苏慕大吼一声。
　　可他的吼声淹没在了战斗声之中，艾菲娅三人根本没有听到，还在打斗。
　　恰好这时，半空之中的月漓珞被芙灵娜和艾菲娅联手击中，她朝着地上砸落…
　　苏慕见状，迅速上前将她抱住，这才让她没有受到砸落地上的伤害。
　　月漓珞杀红了眼，她根本没管苏慕，推开他就想再次上前跟芙灵娜、艾菲娅大战个三百回合……
　　“月漓珞！你给我过来！”
　　苏慕将她扯住往后拉了一把！
　　生气之下，他的力气之大，直接将实力比他还要强无数倍的月漓珞拉到了他的怀里，死死扣住她的腰。
　　“给我老实点！”
　　苏慕瞪了2鸠v铃洽L（ 三）扒妻引（三）箘一眼在他怀里疯狂挣扎的月漓珞，喝道。
　　他生气的样子还是有着不小气势的，月漓珞咬了咬自己的红唇，将脸撇到另一边，放弃了挣扎。
　　“芙灵娜，艾菲娅，你们现在是想连我都想要攻击了吗？”
　　“还是说我，我说的话没用？”
　　苏慕看了一眼还在进攻态势的芙灵娜和艾菲娅，冷声开口。
　　“没有！”
　　“哼！”
　　芙灵娜暗自生着闷气，在半空之中盘着腿…
　　“降下来！”
　　苏慕再次开口。
　　“快点！”
　　三女在领地之内大肆动手打架，周围不少的房屋基建都受到了波及……
　　苏慕自然是很生气！
　　虽然说，领地内的房子都是金色品质的青砖制作而成，十分坚硬。
　　但金色品质又不代表无敌。
　　这不，刚铺好不久的青砖石路多多少少受到了波及，出现了些许的裂痕。
　　要是普通的青砖，估计早就被她们三个一架拆了…
　　对于这样的事情，苏慕不生气都不可能！
　　芙灵娜鼓着嘴巴，在犹豫了一下后，还是从半空中落到地下。
　　“艾菲娅！”
　　苏慕见状，目光看向了艾菲娅。
　　“是她伤了米洛儿。”
　　艾菲娅落到了苏慕的面前，她盯着月漓珞，眸子中闪烁着怒意和杀气。
　　从小到大，在圣灵罗亚之中，艾菲娅和米洛儿的感情是最好的，她是她最亲近的妹妹。
　　如今，自己最亲近的妹妹被打成这样子，艾菲娅自然是咽不下这口气。
　　她清楚事情来龙去脉后，立马就对出现在领地的月漓珞发动了攻击。
　　势必要为米洛儿报仇！
　　被苏慕拦下来，她依旧不忿。
　　“艾菲娅，我向你保证，米洛儿没有任何的事情，她很快就会活蹦乱跳出现在你的面前。”
　　苏慕开口调解道：
　　“月漓珞她确实有过错，但你和芙灵娜刚刚围攻她，也算是出了口气吧？”
　　“现在她已经成了我的奴隶，也是我们领地之中的一员，以后让她为领地做事，也就算是赎罪了。”
　　“哼！”听到这，月漓珞冷哼了一声，语调中却是轻蔑和不满：
　　“我可一点也没有这种想法。”
　　她为什么要赎罪？
　　凭什么要赎罪？
　　月漓珞不喜欢这样的说法，她觉得自己没错，她表达出了自己的抗拒。
　　苏慕皱眉，他伸手推了一把月漓珞的身子，凶道：
　　“月漓珞，你给我态度端正些！”
　　月漓珞拳头攥紧，她深呼了一口气，最终没有说话，兀自低头下去。
　　没有再说话，便已经是月漓珞所能做到之最……
　　……
　　…

第184章 安抚！该罚就罚！！
　　月漓珞的性子很难搞，苏慕也不渴望一下子能把她调教好，目前还是调解矛盾最重要。
　　他看向生气的艾菲娅，继续道：
　　“而且艾菲娅，米洛儿是为了保护我才被她打成这样的，其责任也在于我！”
　　“如果你真气不过的话，把我也揍一顿解解气吧…”
　　苏慕说着，张开了自己的手，敞开了怀抱，表示自己没有一丝防备：
　　“我不希望看到你们在领地之内发生争斗，发生这些不和谐的事情。”
　　一旁，月漓珞听到这话，破天荒抬头看了苏慕一眼，随后又迅速低下。
　　艾菲娅性子单纯没错。
　　但她也不是低情商，话都说到这份上了，她自然知道苏慕话里面的意思。
　　艾菲娅盯着月漓珞看了片刻，最终转过身子：
　　“主人，你不遛陵②弍3si扒玐IV要再说，我不再攻击她就是。”
　　“我们艾菲娅最大度了，值得表扬。”
　　苏慕笑了笑，紧接着他看向芙灵娜，做了个噤声的手势。
　　芙灵娜鼓囊着嘴巴，翻了翻白眼，没有说话。
　　“月漓珞，你没有意见吧？”
　　“以后你也不许报复或者给艾菲娅脸色，听懂没有？”
　　“这事情就算是过去了，不许时候再发生不友好的报复，懂？”
　　苏慕看着月漓珞。
　　他本以为还需要费上一些口舌。
　　殊不知，月漓珞这女人竟然“嗯”了一声。
　　也不知道她是真的过去了，还是心里面琢磨着自己伤好后再报复？
　　苏慕也不好再说什么，以后把月漓珞列为重点观察对象就好。
　　想清楚后，苏慕突然把脸一板：
　　“好了，调解完你们之间的矛盾，现在是我追究你们错误的时候了！”
　　他这一句话，成功让月漓珞、芙灵娜、艾菲娅三人的目光都集中在了他的身上…
　　她们还是第一次这么统一！
　　苏慕清了下嗓子，严肃道：
　　“你们三个，难道不知道我们领地之内是禁止打斗的么？”
　　“你们看看，那些大家辛辛苦苦铺上的青砖石路，都遭受到了你们不同程度的破坏、损耗。”
　　苏慕继续说着：
　　“退一万步讲，就算没有破坏建筑物，你们知不知道，你们的打斗行为，已经给领地内的所有成员树立起了不好的标杆？”
　　“是不是以后领地内的成员都可以像你们一样，在领地里面胡乱打斗，发生各种争端？”
　　“领地还有个像样的秩序规章吗？”
　　说到这，苏慕顿了顿，才说出了最终的决定：
　　“所以，你们三个都要受到处罚！”
　　处罚两个字，直接让月漓珞皱紧眉头，她下意识想到了之前苏慕说的话。
　　月漓珞冷笑了一下，心中暗道：
　　“果然吧，兜一圈回来，还不是想要换个法子折磨我、侮辱我？”
　　“说的那么大义凛然！”
　　艾菲娅和芙灵娜没有说什么。
　　苏慕开口宣布：
　　“念在你们是初犯的份上，也就不罚那么严重了，就禁足在房间里面一天吧，明天中午再出来！”
　　“然后今天的饭菜取消，你们没得吃东西！”
　　“就这？”说话的是芙灵娜~
　　她还以为苏慕一脸严肃，会是什么了不得的惩罚。
　　结果就这样？
　　禁足一天？
　　别说一天，她在房间待够一个月不出门都无所谓。
　　再说了，她是亡灵，根本不需要吃东西。
　　艾菲娅抿抿嘴，没有说话。
　　因为这惩罚对于她而言，也不是难事情…
　　对她们都是简单的，对月漓珞来说，那更是简单中的简单。
　　她现在恨不得有属于自己的独处空间，能够理清楚她心里面的想法。
　　所以，禁足对于她而言，根本就不是惩罚，反而更像是捌 ③零久淋起揪武坝奖励！
　　她迫不及待！
　　“我接受处罚！”
　　月漓珞第一个开口答应……
　　她这一出声，全场的目光都看向了她。
　　月漓珞无所谓目光，她只看着苏慕。
　　“算你识相！”
　　苏慕轻哼一声，他嘴上如此说着，实则心里面已经暗暗偷笑。
　　他岂不知道月漓珞现在的想法？
　　这女人如此迫不及待，怕不是最想要的就是禁足？
　　他也没有戳破月漓珞的心思。
　　“温斯蒂亚，你现在立刻马上给她安排一个房间待着。”
　　“记住了，要看着她，不给她出来！狠狠饿她到明天中午！”
　　苏慕语气凶狠严厉。
　　“是！主人！”
　　“保证完成任务！”
　　温斯蒂亚是个聪明的小狐狸，她岂会不知道自己主人的意思？
　　赶忙配合着。
　　“你请我都不出！”
　　这句话是月漓珞在自己心里面说的，她跟着温斯蒂亚离开了……
　　芙灵娜和艾菲娅也各自散去。
　　待她们都离开后，苏慕才伸手擦了擦额头上的汗水，长呼一口气…
　　“累了吧？”
　　瑟琳娜上前，拿出自己的布巾替苏慕擦着额头上的汗水，脸上带着柔和的笑意。
　　“累啊！”
　　“你都不知道，三个女人一台戏，我要把她们都搞定，比我和哥布林大战三天三夜都要累。”
　　苏慕嘴里吐槽着。
　　“管理治下，从来都不是一件简单的事情，你已经做得很棒了。”
　　瑟琳娜安慰道。
　　苏慕的处理手法，她确实没有什么好说的。
　　有板有度，有张有紧，该罚就罚，该以身作则就以身作则。
　　很多时候，身居高位的领导者就需要这样，才能服众。
　　“我那么棒，那你不奖励一下？”
　　苏慕搂着瑟琳娜的水蛇腰，暧昧地笑着。
　　“你熬了一晚，还是去休息吧。”
　　瑟琳娜收回了手，她已经擦好汗水，温和地替苏慕拍了拍衣服上沾染着的尘土。
　　“你想什么呢？”
　　“我的意思是亲我一下……”
　　“又不是5仪七坝'爸?冥（七）鹨亿群·聊让你那样奖励我？”
　　苏慕嘿嘿一坏笑。
　　瑟琳娜妩媚地横了他一眼，她说的也不是那样奖励。
　　不过，她没有解释，而是轻轻在苏慕的脸上落下温柔一吻。
　　“芙灵娜，以后再发生今天那样的事情，你就不要帮我挡下攻击了，我自己没问题的。”
　　“我不希望再看到你在我面前死去，虽然你能复活，但我心里面依然不好受。”
　　芙灵娜的房间里面，苏慕看着正在专心裁缝的她说柳8玖（#五）VI{IIling飼龄  ,5道。
　　“哦。”
　　芙灵娜应了一声，也不知听没听进去。
　　……
　　…

第185章 姐姐，我们得清楚自己的身份
　　“还有，对于月漓珞将你击杀的事情，我们暂时先算了吧，不与她计较。”
　　“她的实力很强大，是目前我需要的存在，但我也没有那么好掌控她。”
　　苏慕权衡着说道：
　　“如果哪天她敢对我们领地不忠心，我必定让她付出惨痛的代价。”
　　“但如果她还算忠心，我们就把这事情擦掉，行么？”
　　苏慕温声地征求着芙灵娜的意思。
　　对于芙灵娜，苏慕凶不起来。
　　怎么说，她都是为了他抵挡攻击被击杀的。
　　再有就是，每次他有危险，总是芙灵娜第一个出现在他的身边。
　　如此可爱乖巧贴心的亡灵，根本挑不出毛病。
　　苏慕不是是非不分的人，他也舍不得凶她。
　　“我从来就没有记恨她把我杀了的事情，你放心。”
　　“我都已经习惯了。”
　　芙灵娜说道。
　　“你就骗我，哪可能不记恨的？”
　　“要是我被这样子对待，我都会很生气。”
　　苏慕以为芙灵娜是在嘴硬、傲娇，他急忙表示自己可以理解的。
　　“真没有…”
　　芙灵娜摇头。
　　“那你说说为何？”
　　“我那是看不惯她把你……”说到这的时候，芙灵娜停住了。
　　她差点一着急，就把心里面的话说出来。
　　“看不惯什么？”
　　芙灵娜说得太快太急，苏慕没听清楚，他疑惑道。
　　“我说，我就是看不惯她那副自以为是，盲目自大的张狂劲，所以才和艾菲娅一起揍她的。”
　　芙灵娜解释道：
　　“我才没记恨她，我要是因为这点事情恨一个人，也就白活那么久了。”
　　“真的？”苏慕还是有些不太相信。
　　芙灵娜的理由真是这么简单？
　　“爱信不信。”
　　芙灵娜扭头，不再理会苏慕，继续手中的裁缝。
　　吃了个瘪，苏慕也不恼，他继续笑着说道：
　　“对了，衣服你什么时候可以弄好？”
　　让芙灵娜裁缝女仆装，丝袜过去都两三天了，是时候交货了吧？
　　“明天再给你部分。”
　　“现在你赶紧出去吧~”
　　芙灵娜下了逐客令：
　　“你在打扰我的进度了，我现在可是在关禁足的，你知道吗~”
　　“出去出去~”
　　苏慕无奈，只能从芙灵娜的房间离开。
　　既然把话说开，那就没问题了。
　　他最关心的就是芙灵娜心里面的想法…
　　在苏慕看来，芙灵娜一直都是领地中独来独往，不太合群的存在。
　　再加上她是亡灵的原因，就更加特殊了。
　　离开芙灵娜的房间后，苏慕把自己扔在了床上。
　　他熬了一天晚上，如今终于可以好好睡个觉……
　　另一边，月漓珞端详着自己这个有床、有被褥、有案桌，简单却又非常干净整洁的房间，她心里面还是非常满意的。
　　苏慕并没有她想象当中的那样去为难她，也没有故意安排她住在散发着恶臭或者脏乱环境的房子…
　　对比脏乱丑的环境，月漓珞认为这个简陋却温馨的小房间已经是天堂！
　　她躺在了床上，身上却传来了一阵疼痛感。
　　月漓珞深呼吸一口气，她起身准备从自己的空间储物袋中，找点能够治疗伤势的药物。
　　可惜找了一圈，都没有发现…
　　月漓珞离开魔界太匆忙了，以至于她很多东西都没有带上来。
　　而离开匆忙的原因，自然只有她自己知道。
　　“也罢，没有治疗药剂，那便慢慢疗愈吧。”
　　月漓珞从来都不是为了小事情去纠结的人，她盘腿坐了下来。
　　其实，支撑月漓珞来到领地的，还有一个信念……
　　她觉得自己能够找到方法，摘掉这该死的暗黑奴隶项圈！
　　世界之大，肯定有方法的！
　　到时候，她再将今日失去的讨回来！
　　这就是月漓珞的盘算。
　　月漓珞想着，使劲抓了抓脖子上的项圈…
　　一阵禁制的力量升起，她只觉得身体刺痛无比，仿佛被万针扎进身体一般，她赶紧松开了手。
　　放手的那一刻，月漓珞身上的刺痛消除…
　　“看来，依靠蛮力无法解开…”
　　“一定会有办法的！”
　侕-(疚磷〆吾⑶〢芭琦盈|山　月漓珞安慰着自己。
　　这时候，门外响起了敲门声。
　　起初，月漓珞觉得是隔壁的，但反复确认后才发现，确实是她这个房间的门。
　　“是谁？！”
　　月漓珞冷声道。
　　“是……是我…”
　　“我是桃夭，领地的医生~”
　　门外响起一道怯懦却很甜美的声音。
　　桃夭？
　　月漓珞根本不认识是谁，但医生她是听明白了，她疑惑地起身，将门打开一条缝。
　　外面，小小一只，可可爱爱的桃夭正仰着脸蛋朝门缝中张望着。
　　桃夭很努力，连尾巴都在用力！
　　“你干嘛的？”
　　月漓珞冷冷道。
　　“是…是主人让我过来给你治疗伤势的。”
　　桃夭被月漓珞的冰冷气势所吓，缩了缩脖子。
　　但她依然很勇敢地和月漓珞对视着。
　　“他让你来给我治疗伤势？”
　　月漓珞皱眉，心里面盘算着：
　　这又是他什么诡计？
　　“嗯对，我是领地的医生，我很厉害的，姐姐你放心吧。”
　　望着单纯的桃夭，月漓珞细思之下，打开了门。
　　“进来吧！”
　　五分钟后…
　　月漓珞发现桃夭还真的只是为她治疗身上的伤势，并没有做多余的事情，甚至说多余的话。
　　她越想越觉得奇怪……
　　苏慕怕是对她恨之入骨，他怕是恨不得好好折辱她才对，怎么可能还会安排别人过来给她治疗？
　　可以说，她受伤痛苦，他更应该觉得开心庆幸，不是么？
　　月漓珞还是不敢相信。
　　她想了想，开口道：
　　“小妹妹，到底是谁让你来的。”
　　月漓珞尝试让自己语气显得温柔一些。
　　因为她能看出，桃夭性子很软，也很胆小。
　　“是主人让我过来的吖。”
　　桃夭头也没抬地回答道：
　　“你不要看主人平时大大咧咧的样子，其实他很细心的，这些事情肯定不会忘记吩咐我的。”
　　“你就放心吧。”
　　桃夭自顾自说着：
　　“而且啊，我们作为主人身边的奴隶，做好自己的事情就好，
　　主人会对我们很好的，他不会像其他坏主人那样，去虐待奴隶的~”
　　“我们只要乖乖做事，让自己显得更有价值就好。”
　　“我就是主人买来的，他可一次都没有打过我哦~~”
　　“而且，为了买我，主人还花了好大的价钱呢。”
　　桃夭说着抬起头，甜甜地笑了笑：
　　“主人经常说，我比温斯蒂亚姐姐贵2000倍呢，我是金子做的宝贝，得好好对待，我在领地里面是很有作用的~”
　　“嘻嘻~”
　　月漓珞沉默焐 引弃 坝⑻邻起〹〷溜亿 〠。
　　那边，桃夭还在自顾自说着一些关于领地里面的趣事，和苏慕的好…
　　“你真是他让过来的？”
　　伤势好了部分，月漓珞将桃夭送到了门口，还是不太相信地问了一句。
　　却见这时候，小桃夭皱了皱眉，她嘟着小嘴，用教育的语气说道：
流龄倭〸侕珊似（八） 扒 是〸　　“姐姐，你不可以他他他地喊~”
　　“你得礼貌一些喊主人…”
　　“主人是你的主人~”
　　桃夭继续说着：
　　“我们最重要的，就是清楚自己的身份，知道吗？”
　　桃夭说着，甜甜一笑，离开了。
　　望着她离开的背影，月漓珞呆住了……
　　许久，她才关上房门！
　　……
　　…

第186章 吸收圣焰炙火灵！！
　　“桃夭，我吩咐你做的事情怎么样了？”
　　瑟琳娜看着徐徐而来的桃夭，开口问道。
　　“瑟琳娜姐姐，没问题…”
　　“已经都安排好了~”
　　帬武翼崎拔罢龄起琉}y{i"桃夭笑了笑…
　　“嗯，那便好。”
　　瑟琳娜满意地点点头，像是以前那样，摸了摸桃夭的脑袋。
　　“她的伤势重吗？”
　　瑟琳娜又问了一句。
　　“挺重的，不过魔族似乎恢复能力好强，她比米洛儿恢复得更快。”
　　桃夭回答道。
　　“确实，魔族的体质就不是我们人族能够媲美的，行了，忙去吧~”
　　“哦哦~”桃夭犹豫了一下，又折返回来，小声道：
　　“瑟琳娜姐姐，我们这样安排，主人不知道，他不会生气吧？”
　　瑟琳娜摇了摇头，笑道：
　　“放心吧，你主人不会怪你的。”
　　“而且，桃夭啊~”
　　“我们领地需要一个月漓珞这样的角色，能真正降服她，
　　让她心甘情愿为我们卖命，也肯定是你主人的想法，他知道后，反而会夸奖我们做得好。”
　　“那要是她伤好以后，反噬我们，伤害我们领地呢？”桃夭担心地小声道。
　　瑟琳娜沉默了一下：
　　“所以，我们更要这样去做。”
　　她眼中闪烁过睿智自信的光芒！
　　夜晚！
　　艾菲娅正在房间里面踌躇着…
　　她想要知道米洛儿伤势如何了，有没有清醒过来。
　　不过，她被禁足了，不能出去房间。
　　艾菲娅性子单纯，不能就是不能，她只能自己着急地四处踱步，不知道该怎么办好。
　　这时候，房间门被敲响……
　　艾菲娅打开门一眼就看到了等在外面的温斯蒂亚，她手中正端着饭菜。
　　艾菲娅眼中闪过疑问和问询…
　　“今晚的饭菜，快来吃吧。”
　　温斯蒂亚笑着说道。
　　“主人不是说，不给饭吃么？”
　　艾菲娅不解。
　　“主人那是向着外人说的而已，怎么可能真不给你吃？”
　　“是他特意交代我的，让我把饭菜带给你，多带些呢，快来吧~”
　　温斯蒂亚说着走进房间，把饭放到了桌上：
　　“快趁热爱吃吧~”
　　艾菲娅吸了吸鼻子……
　　是饭菜中传来的香味。
　　在圣灵罗亚的时候，艾菲娅对食欲两个字真的没有任何理解。
　　她觉得自己吃不吃都没有太大的问题。
　　可自从进入领地后，她尝试过周雨琪的厨艺后，像是打开了新世界的大门。
　　一顿不吃，艾菲娅真的会有饥饿感……
　　那应该是肚子里的馋虫被勾出来的结果。
　　现在，艾菲娅真的很享受吃饭的过程，这确实是一种享受。
　　她坐在了椅子上，淑女地吃食着。
　　“主人让我跟你说，米洛儿的伤已经没问题，她苏醒过来了，不过因为身体还有些虚弱，需要休息一下。”
　　“你明天中午就能出房间见到她了。”
　　“真的？”艾菲娅有些激动。
　　她没想到温斯蒂亚还给她带来了米洛儿的消息。
　　“嗯嗯。 令a:蒙,把 氵澪x韭*陵鳍9焐b a”
　　温斯蒂亚点着头，随后坐到了艾菲娅的身边：
　　“对了艾菲娅，你听说过安地亚斯山脉吗？”
　　“没有……”
　　艾菲娅摇了摇头。
　　“我没出过我的家乡，所以对外面的地方我都不是很清楚。”
　　“原来这样啊~”
　　温斯蒂亚点了点头，“那你想自己的家乡吗？”
　　这一句话，可真把艾菲娅问住了…
　　她犹豫了一下：
　　“我不知道。”
　　“这还能不知道的啊？”
　　温斯蒂亚趴在桌子上，看着她，小声道：
　　“我就很想念我的家乡，那里还有我的妹妹呢……”
　　“只是，现在我暂时回不去。”
　　“你呢？”
　　“你和米洛儿的感情也很好？”
　　“很好…”
　　艾菲娅说道：
　　“米洛儿是我在家乡最亲近的人，也是我在这里最想念的人，所以我很高兴我能看到她出现在这里。”
　　“这样吗？”
　　温斯蒂亚想了想，继令蒙7冷八鷗 8 逝遛 ![覇\起企续道：
　　“那你希望和她一起生活在这吗？”
　　艾菲娅停顿了片刻，才摇头道：
　　“我不知道。”
　　“那你喜欢我们这么？这你总知道了吧？”温斯蒂亚说着，主动牵起了艾菲娅的手：
　　“米洛儿来找你，肯定是希望你跟她一起回到家乡的，但我们都很希望你能够留下来…”
　　“所以，你要好好想想，你是想要留下，又或者说是想要离开？”
　　“这，其实也是主人想要让我传达给你的话。”
　　“啊？”艾菲娅意外地看着温斯蒂亚。
　　“是主人让你传达给我的话？”
　　在艾菲娅的心里面，她知道自己是替代弗洛留下来的，她以后的身份就是苏慕的坐骑。
　　一定程度上，他肯定是希望她留在领地的。
　　可如今，苏慕却让她思考一下，想要离开或者想要留下来？
　　一时之间，艾菲娅心里面感觉疑惑地同时，又有些不知道该怎么表达内心的想法。
　　“对！”温斯蒂亚说道：
　　“主人说，他知道米洛儿是来找你的，米洛儿救了他，如果你想要离开的话，他会让你离开……”
　　“所以，他让我把话带给你，让你想一想，他会尊重你的想法。”
　　温斯蒂亚说完，拍了拍艾菲娅的手，道：
　　“你自己好好想想，好好吃饭吧，我过会再来收盘子，我还要去放水给主人洗澡呢。”
　　“我知道了。”
　　临关门的时候，艾菲娅又重新起身。
　　“怎么了？是还有什么东西需要的？”
　　“你给我说就好。”
　　“谢谢你，温斯蒂亚。”艾菲娅突然开口。
　　温斯蒂亚笑了…
　　“嘶！”
　　“呼！”
　　“好热……”
　　“我忍不住了，要出来了，你快过来给我泄泄火~”
　　苏慕的声音响起，他正大口大口地喘着粗气，全身的皮肤赤红，上面的经络都能看得一清二楚。
　　不明白的人还以为他走火入魔……
　　实则，这是苏慕吸收了圣焰炙火灵的后遗症！
　　“我来了。”
　　回答柳捌〓〵酒洽〡〚捌零ib事灵[〰⒌他的是瑟琳娜，只见她猛地低下头去，手中祭起了冰元素魔法的力量。
　　房间之内，温度骤降，苏慕瞬间感觉好受不少，他大嘴一张，把就要喷吐出去的火焰吸收进了身体里面。
　　这就是他之前说的，快要出去的东西……
　　原本苏慕以为，瑟琳娜让他吸收圣焰炙火灵会是什么神奇的办法。
　　哪知道她直接将圣焰炙火灵变小，然后让他吞了下去……
　　圣焰炙火灵啊！
　　那可是一坨火焰啊！
　　不对，温度比一般的火焰要高百倍千倍。
　　可知道，当时候苏慕内心的抗拒。
　　但瑟琳娜保证了，绝对不会出现问题，他才咬牙去做了。
　　最后发现，被力量包裹的圣焰炙火灵确实不难入口……
　　可没等苏慕庆幸高兴一会，他浑身就变得赤红无比，也就有了现在这一幕！
　　“你屏气凝神，好好专注吸收就好，其他的事情不用管。”
　　瑟琳娜的声音响起：
　　“我会让你舒服起来的。”
瘤陵〽7児倭〠氵>逝捌（八）〄=寺<　　也不是知道过了多久。
　　房间之内的冰霜之气散去……
　　……
　　…

第187章 解锁火元素魔法！！
　　“感觉怎么样？”
　　看着皮肤已经恢复如常的苏慕，瑟琳娜拿着布巾上前，替他擦了擦额头上的汗水。
　　“不用擦了，一会就洗澡了。”
　　苏慕说着，一把将瑟琳娜扯到了自己怀里，将她紧紧抱住，一巴掌在她臀上来了一下。
　　“我发现我被你骗了。”
　　“你说一点也不痛苦，哪知道我都快痛死了，整个人跟要热得融化一样。”
　　“我这辈子第一次受到如此痛苦…”
　　苏慕撇着嘴巴，忍不住吐槽着，对于刚刚的经历，他心有余悸。
　　所以，一巴掌还是感觉心里面不舒坦，他再来一巴掌……
　　“痛~”
　　瑟琳娜倚在他怀里，娇嗔着：
　　“我也不知道会这样的，毕竟第一次吸收圣焰炙火灵。”
　　“我当时候吸收霜凌龙蛟的时候，可以说一点都没有痛苦。”
　　“有可能是因为你身上已经肩负了风元素的魔法，所以对于圣焰炙火灵的吸收，有些阻滞。”
　　“但你这样解释，我也不能够原谅你。”苏慕还是板着脸。
　　道理他都懂。
　　但他刚刚受到痛苦的弱小心灵，难道不应该弥补一下么？
　　“那你想怎么办？”
　　瑟琳娜看着他，嘴角含着笑意，她自然能看出，榴岜镹吾（八）〇思球⑤群撩苏慕不是真的生气。
　　“怎么办？”
　　苏慕努嘴，想了想，忽然露出一抹坏笑：
　　“要不……”
　　“罚你一会给我洗澡擦背吧。”
　　“你不是有桃夭和温斯蒂亚么？”瑟琳娜拍了拍他的胸口：
　　“她们服侍你岂不更好？比我熟练多了，你会更舒服。”
　　“那不同……”苏慕握住了瑟琳娜滑腻的小手，附在她耳边说道：
　　“就是因为太熟练了，所以少了点新鲜感，要是小娜娜你的话，肯定比她们要做得更好。”
　　“少给我戴高帽。”瑟琳娜笑意盈盈地斜睨着他。
　　她聪明绝顶，岂会不知道苏慕的小心思。
　　“嘿嘿，那你愿不愿意？”
　　瑟琳娜犹豫了一下。
　　“行吧…”
　　“就当满足一下你。”
　　“这才是我亲爱的小娜娜嘛~”
　　苏慕心满意足地将她搂在自己怀里，低头在她鼻子上来了一下。
　　“你吸收了圣焰炙火灵，身上有没有什么变化？”
　　瑟琳娜这时候问道。
　　“有吧……”
　　苏慕身上的身体变化，系统都提示了。
　　他的个人整体属性，除了魅力以外全部提升了80点。
　　而且，火元素的免疫从之前的15%提升到了30%！
　　意思也就是说，现在火元素的技能，对苏慕的攻击是免伤30%的。
　　除此之外，他还解锁了火元素技能两芭衤 三陵玖磷漆九 舞坝个。
　　吸收圣焰炙火灵，确实是能让苏慕拥有同时掌控两个元素的能力。
　　更重要的一个是，苏慕现在能够变身……
　　不过，在此之前，苏慕看了一眼自己的属性：
　　【天慕部落】
　　【领地属性：2级部落】
　　【所属领主：苏慕】
　　【领主天赋：首领之傲、炼狱温泉】
　　【领主力量：288】
　　【领主体力：286】
　　【领主敏捷：289】
　　【领主智慧：280】
　　【特殊状态：炙火灵体】
　　【领主技能（一般）：洞察术、潜袭术】
　　【领主技能（风元素）：罡岚斩、风龙术、百刃旋风斩】
　　【领主技能（火元素）：火焰漩涡、天火昭焱】
　　【领主装备：火枪、魔龙角刀】
　　【领主魅力：60】
　　【元素提升：水元素+15%！】
　　【元素抵抗：火元素+30%】
　　这就是苏慕现在的属性栏，对比之前，大幅度提升。
　　这个特殊状态【炙火灵体】就是苏慕所说的变身。
　　【火焰漩涡：朝着前方释放一道火焰席卷而去，在火焰中心的敌人会逐渐受到灼烧的伤害，伤害效果逐渐翻倍！】
　　【天火昭焱】这个就没必要看了，是苏慕之前送给洛妩汐的火元素魔法节能。
　　他没想到兜兜转转又回到了他的手中。
　　苏慕在瑟琳娜的面前亮了一下自己的火元素魔法，却没有真正使用出去。
　　大概让她知道，都是什么样子的效果。
　　“天火昭焱这个火元素魔法很强的，是个强力的覆盖性群攻性魔法，利用得好能够大面积杀伤敌人。”
　　瑟琳娜对这个火元素魔法的评价很高。
　　“那这个技能要是换成钱的话，得多少？”
　　苏慕尝试问了句。
　　“天火昭焱是非常出名的火元素魔法，它的魔法典籍想要获得不简单，一般在我们帝国的拍卖行中，能够卖出五六百万金币的价格。”
　　“如果它制成魔法卷轴卖的话，一张能卖到十万金币左右。”
　　瑟琳娜想了想，回答道。
　　“这么贵重？”
　　苏慕有些不敢相信。
　　感情当初的天火昭焱真的是一笔巨款啊。
　　虽然说，传送门制作卷轴更要珍贵不少，但天火昭焱也不差。
　　“对的。”
　　瑟琳娜点点头。
　　“对了，我一直好奇，这些魔法卷轴是怎么制作的？”
　　苏慕问出了一个自己比较好奇的问题。
　　瑟琳娜之前也使用过禁术的卷轴，可以说根本不需要吟唱时间就瞬发了，而且威力无比巨大。
　　苏慕一直对于魔法卷轴都比较好奇。
　　“魔法卷轴在大陆上不是每个魔法师都可以制作的，它是专门的人去制作，这个职业叫做篆文师！”
　　“他们会把厉害的魔法铭文镌刻在于是雕刻成的符印之上，然后被我们使用出去。”
　　瑟琳娜缓缓说着：
　　“卷轴强大的地方在于，它不需要吟唱的时间，即使是骑士的手中拥有卷轴，他也是可以依靠自身力量驱动的。”
　　“这么厉害？”苏慕表示意外：
　　“那意思岂不是说，骑士手中有魔法卷轴的话，他们也可以算是半个魔法师了？”
　　瑟琳娜笑了笑：
　　“差不多吧，不过魔法卷轴卖得很贵，寻常人会将它当成保命的工具，一般不会随意使用。”
　　“而且，因为制作繁杂的原因，一般的元素魔法招式，是没有资格被制作成魔法卷轴的，篆文师不屑去镌刻那些低等铭文。”
　　“对了，这个篆文师是不是每个人都可以去学的？”苏慕好奇道。
　　他觉得瑟琳娜如此魔法天赋，如果能成为篆文师的话，也不乏是个好的选择。
　　“不是人人都可以成为篆文师。”
　　……
　　…

第188章 领地需要一个极好的锻造工匠！
　　瑟琳娜严肃道：
　　“篆文师是比较神圣的职业，它需要拥有极高的魔法铭文感应，这是天生的，是后天没办法修炼成的。”
　　“所以，每一个篆文师都是天命人，没办法选择去成为。”
　　“这也是魔法卷轴卖得那么贵的原因。”
　　“小娜娜你也没有什么魔法铭文感应的天赋？”
　　“你魔法可是强得很啊！”苏慕说道。
　　说实话，他能看到瑟琳娜的状态栏，知道她强得可怕。
　　“没办法呢…”瑟琳娜笑了笑，伸手摩挲着苏慕的脸：
　　“我魔法天赋确实不错，但魔法铭文感应之上，却没有丝毫天赋。”
　　“而且，魔法铭文感应的天才，他根本不需要懂得魔法，他只需要会利用铭文感应制作卷轴就好。”
　　“原来是这样啊。”那苏慕明白了，为什么两者之间没有关联。
　　篆文师根本就不需要懂魔法，他只需要懂铭文感应就好…
　　他一开始还以为，篆文师需要懂魔法呢！
　　“没事~”
　　苏慕搂着瑟琳娜的水蛇腰，低头在她脸上啄了啄：
　　“老天爷给你开了那么多扇窗，总得也关上一扇窗，给别人一点活路吧？”
　　“你说我说的对吧？”
　　瑟琳娜一细想，便知道这是苏慕哄她，变相夸她的方法。
　　她脸上笑意更盛，主动亲了亲他的唇。
　　“你说什么就什么~”
　　“对了，给你看看我的分身…”
　　“错了，变身！”
　　苏慕说着，起身来到旁边的空地。
　　随着他一声轻喝，他浑身被火焰彻底笼罩，身上如同被上千度岩浆包裹一般。
　　和圣焰炙火灵的样子有几分相似，非常炫酷奇异！
　　苏慕的变身，和瑟琳娜霜凌龙蛟本体的变身异曲同工之妙。
　　只不过，两者的效果不同，苏慕使用【炙火灵体】之后，是完全免疫火元素攻击的。
　　且他的速度在原基础上增加400%，火元素攻击强度增加400%！
　　每一次的攻击，都是附带火元素的攻击！
　　可以说炙火灵体的整体提升还是不少的。
　　不过，这个灵体的状态不能维持太久，一旦没办法维持的时候，就会恢复原样，并且陷入短暂的虚弱期。
　　不到绝境，使用这个【炙火灵体】不是明智的行为。
　　只能算是一个保命的手段吧。
　　“挺威风的~”
　　瑟琳娜说道。
　　炫耀完自己的炙火灵体后，苏慕没忘把瑟琳娜带到洗澡房。
　　他已经将门口等候多时的温斯蒂亚和桃夭都遣散开了。
　　“温斯蒂亚姐姐，主人都不需要我们了~”
　　桃夭努了努小嘴，嘀咕道。
　　“你放心，你主人就是暂时的，等明天晚上，他肯定会点名桃夭~”
　　温斯蒂亚拍打着桃夭的肩膀，安慰道。
　　她嘴上说着，心里面却不免有些许的失落。
　　这失落，自然不是因为桃夭……
　　而是因为瑟琳娜和苏慕之间的关系。
　　那天晚上隔壁房间传来的声音，让温斯蒂亚知道瑟琳娜和苏慕之间有很深的关系。
　　今天苏慕又让瑟琳娜服侍他洗澡……
　　温斯蒂亚不免感觉到了落差感。
　　不过，善良的她还是安慰起桃夭来。
　　“对了桃夭，你今晚有拿饭菜去给月漓珞了么？”
　　温斯蒂亚试图用其他的话题吸引开自己的注意力。
　　“给啦~”
　　“都是主人安排的，桃夭肯定会乖乖去做。”
　　桃夭回答道。
　　“那她有没有什么表现？”
　　“没有耶，她就是比较意外，呆了好久。”
　　桃夭歪着脑袋想了想：
　　“我也不知道她喜不喜欢吃饭菜啦~”
　　“喔，对了，我要去把餐盒收好来，都已经过去一个多小时了。”
　　桃夭忽然想起。
　　“是喔，我也要去艾菲娅那一趟…”
　　两人都想起自己该需要做的事情，匆匆离开…
　　桃夭那边，她收到的是一个干干净净的餐盒，那里面的饭菜都被吃光光了。
　　桃夭张着小嘴，看了看月漓珞，又看了看餐盒，一脸不可置信。
　　月漓珞岂会看不懂桃夭的表情话语？
　　她破天荒的脸色微微一红，微不可察，转瞬即逝。
　　很快，她又冷声地冲着桃夭道：
　　“快离开吧，不要打扰我休息！”
　　“喔喔~”
　　桃夭乖巧地点点头，端着餐盒溜了。
　　“呼…”
　　桃夭离开后，月漓珞轻呼一口气，伸手拍了拍自己微微隆起的肚子。
　　她不过是好奇饭菜是什么味道的，然后就尝了一口……
　　哪知道一尝不可收拾！
　　硬是把饭菜吃的干干净净。
　　想到刚刚桃夭的小表情，月漓珞都觉得不好意思了，她还是第一次吃那么多的东西。
　　把自己吃撑的那种。
　　“嗝~”
　　月漓珞打了个饱嗝……
　　恰好这时候，房门再次被推开，桃夭出现在了月漓珞的面前，也恰好听到了她打饱嗝的声音。
　　瞬间，月漓珞的脸“唰”一下红了！
　　“呃…”
　　“晚安，早点休息~”
　　留下一句，桃夭把门关了，独立下月漓珞一个人在房间中凌乱着，尴尬着，脸红着……
　　“都说了，让桃夭和温斯蒂亚给你擦背揉肩不是比我好一万倍？”
　　“这你还要教 弍溜<岜〃鷗铃【（〟九#〵〸）氵镏] （九）我，水都要凉透了。”
　　瑟琳娜的声音响起。
　　“那不同，我享受这种教会你的感觉。”
　　苏慕嘿嘿一笑。
　　“你呀……”
　　瑟琳娜拍了拍他的背，娇愠。
　　“对了。”
　　“我们领地需要一个好一些的锻造工匠。”
　　瑟琳娜给苏慕揉肩，边道。
　　“哦？怎么了吗？”
　　“你现在也是个魔法师了，魔法释放一定程度上，是需要一个好的魔法杖作为辅助的。”
　　瑟琳娜解释着：
　　“我看过你的骷髅魔法师，牠们目前的强度大概等同于魔法侍从七阶的强度。”
　　“但如果你能给他们配备上好的魔法杖，牠们的魔法强度可以达到魔法师三阶的程度。”
　　“还有这种说法？”苏慕扭头看了一眼瑟琳娜，这他还是第一次听说啊。
　　毕竟他的骷髅魔法师从召唤出来，就自带魔法杖的，苏慕下意识以为牠们根本不需要武器。
　　反而骷髅士兵那些就不同，牠们更需要配备武器，所以苏慕的关注点一直都在骷髅士兵的身上。
　　对骷髅法师反而忽略了。
　　如今被瑟琳娜提出来，苏慕才注意到…
　　……
　　…

第189章 级领地何年是个头？
　　“差很多的。”
　　瑟琳娜说道：
　　“就像我现在没有魔法杖，只能依靠自身释放魔法的话，我的魔法强度只能发挥出百分之七十。”
　　“如果配备好的魔法杖，我的实力又是大不同。”
　　“你现在也是魔法师，你也一样，所以领地里面需要好的工匠，去打造武器，提升强度。”
　　“好像还真是，我从来没有看到过你使用魔法杖。”
　　苏慕想到，认识瑟琳娜以来，还真没见过她使用魔法杖释放魔法。
　　他一开始以为不需要这样的东西……
　　哪知道不是不需要，而是没有。
　　“我之前也是有魔法杖的，不过我的储物纳戒在天龙城被安德鲁夺去了，现在没有魔法杖。”
　　瑟琳娜开口道：
　　“但问题的关键不是我的魔法杖，毕竟我才一个人，你需要的是，能把领地内所有成员的整体实力提升上来。”
　　“所以，魔法杖就比较重要了，需要一个好的锻造大师。。”
　　“魔法杖也是用铁去锻造的么？”苏慕好奇道。
　　“不是…”瑟琳娜西想了下，才回答道：
　　“具体的还需要问一下锻造的大师，不过据我所知，魔法杖的锻造材料不仅仅局限于精铁，还有很多东西。”
　　“算是比较复杂吧。”
　　苏慕点点头。
　　“我知道了，我会尽快找到合适的工匠，如果你有想法的话，也可以推荐给我。”
　　“锻造工匠一般比较好的种族就是矮人族，不过矮人族住在极寒之地，不在我们这头，想要找到他们，有些困难。”
　　“我们不妨把目光放在地精一族的身上。”
　　瑟琳娜说道：
　　“我们这边是有地精一族存在的，不过想要找到他们，怕是需要费些时间和精力。”
　　“等等，地精一族也有锻造大师？”苏慕想到了付柠语领地不久后会出现的地精…
　　会不会，是个锻造大师？
　　苏慕知道，瑟琳娜说的是不错的。
　　他也意识到了，领地内的生产力目前非常欠缺，骷髅士兵的武器制作都是一个问题。
　　看来，锻造大师确实需要提上日程了。
　　“地精一族虽然比较喜欢搞发明，搞机械，但他们一定程度上也是不错的锻造大师选择。”
　　“当然，这得看个人的，我不过是给你个参考的想法建议而已。”
　　“好吧。”
　　苏慕应了一声，突然挥手握住了瑟琳娜的手。
　　“干嘛？”
　　手被突然抓住，瑟琳娜瞥了苏慕一眼。
　　“你说呢……”
　　苏慕嘿嘿一笑，随后猛地站起身，一把将瑟琳娜带入到了浴桶之中。
　　“呀！”
　　一声惊呼……
　　瑟琳娜浑身已经湿透，身上的薄裙紧紧贴在她的身上，将她凹凸有致的身躯尽显淋漓。
　　这一幕，无疑极大地刺激着苏慕，他呼吸紊乱…
　　“喂~”
　　瑟琳娜刚开口一个字，下面的话便再也说不出来。
　　因为苏慕已经堵住了她的嘴……
　　渐渐，浴桶中的水沁了出去，水波有节奏地荡漾着…
　　小小的浴室之中，春色无边。
　　……
　　【全系统公告！】
　　【恭喜泡菜国领主【韩志东】成功将领地升级为3，因为身处梦魇绝地，为特殊地图，获得该地图专有首升奖励。】
　　……
　　【全系统公告！】
　　【恭喜漂亮国领主【约翰森】成功将领地升级为3，因为身处赤炎绝地，为特殊地图，获得该地图专有首升奖励！】
　　……
　　【全系统公告！】
　　【恭喜樱花国领主【条野众初】成功将领地升级为3，因为身处荒漠绝壁，为特殊地图，获得该地图专有首升奖励！】
　　此时此刻，世界聊天频道早就因为今天系统的三次公告，因而讨论个不停。
　　【我擦，不是吧？这是今天第三个了吧？】
　　【对，今天第三个了，真狠啊，全是特殊地图的领主。】
　　【羡慕死人了！获得领地首升奖励，我都不敢想有多幸福。】
　　【也就是特殊地图能到3级领地有首升奖励了，我们普通地图的真是苦逼啊，不知道什么时候才能熬出个头。】
　　【对耶，我才发现我们普通地图的3级首升奖励还没有出现。】
　　世界领主议论纷纷。
　　【那肯定啊！你也不想想普通地图的升级条件是什么？】
　　【品尝丰收喜悦？是不是这个最难升？】
　　【对！就是这个，意思就是让我们种地等收成，
　　可正常农作物收成都需要一个季度吧？所以我们普通地图的3级也不知道何时才是个头。】
　　【就是啊，我怀疑系统就是有毛病的，故意为难我们普通地图的领主，这怎么可能短时间内完成啊？】
　　【等我们完成，人家特殊地图的估计都到4级领地去了~】
　　【大胆点，6级7级都有可能。】
　　【靠，那我们到时候不被特殊地图的人压着打？】
　　此聊天一出，顿时激起了聊天频道普通地图领主的不满。
　　【系统这是不玩我们呢？那我们普通地图的领主还有存在必要？】
　　【就是啊，别人到时候7级8级，打我们3级领地，不是有手就行的事情？】
　　【果然，世界都是不公平的，有人一出生就在罗马，有人一出生就是牛马！】
　　【你这么一说我可要骂了！】
　　【狗系统！TMD！】
　　很多领主想到了，钳制领地技术发展的很大因素就是领地级别。
　　如果到时候特殊地图都高等级，他们才三级领地，那战斗绝对是一边倒的。
　　更不要说，别人都是特殊地图的领主，本身他们就低人一个头了。
　　【放心吧，我有小道消息，据说特殊地图都有限制，他们必须要达到6级领地才能离开自己的地图。】
　　这时候，又有人站出来说了。
　　【真的假的？】
　　【据说是真的，我有个朋友就是特殊地图的，他也跟我说过这个事情。】
　　【那也不行啊！他们6级比我们快多了，到时候说不定我们才3级呢！】
　　【别说不定，是肯定的！我们想要完成收获农作物这条，必须要三个月，众生平等！】
　　这时候有人开玩笑似的来了一句：
　　【众生平等？那苏慕呢？他作为首升1级2级领地的，有没有可能突破这个桎梏？】
　　聊到苏慕的身上，大家更来劲了。
　　毕竟，现在只要是d溜8\拔（九）⒌ 爸「铃肆冥呜领主，几乎没有谁是不知道这个名字的。
　　……
　　…

第190章 升3级领地！崩溃的领主们！
　　【苏慕来了也一样，我说的，佛祖都留不住！】
　　【确实，普通地图都一样的条件，都要等收成，所以就看看三个月后，谁先一步收获农作物了，苏慕来了也一样。】
　　【挖槽！这就是我能追上苏慕的机会吧？】
　　【你这么一说，还真是这个道理，到时候大家其他条件都具备，也就差收成了吧？】
　　【哈哈，这一次苏慕怕是要被反超了！】
　　【而且，我们人人都有机会反超他~】
　　在知道自己有机会反超苏慕这等神人后，领主们简直不要太高兴。
　　他们甚至都忘记了，到时候特殊地图的领主，极大可能将他们压着打的事情。
　　但就在大家聊着聊着的时候，有领主突然来了一句：
　　【苏慕一直都在创造奇迹，难道你们不觉得，这一次他可能也会创造奇迹吗？】
　　【他要是和我们一样，等到三个月后，不就是泯然众人矣，我们还有什么值得谈论他名字的？】
　　【你们觉得呢？】
　　此聊天一出，世界频道能见地安静了几秒钟，随后众领主又一次开启了激情讨论：
　　【虽然我也佩服苏慕，但要说他能创造奇迹，纯属扯淡，难道农作物还能加速生长不成？】
　　【就是，有些异想天开了！我到过附近主城，目前我还没有听说有什么力量是能够让农作物迅速生长的，
　　如果真有这种力量，他们不会利用起来，轮得到苏慕？】
　　【好小子，原来你自己去找了捷径？】
　　众领主算是听明白了。
　　【对，我就差收获这个条件就能升级3级领地了，所以我特地到主城问过了，根本没有这种力量！
　　我问出去的时候，主城的人都把我当成傻子一样看~】
　　【这是真的，我也去附近主城问过了，他们问我要不要多买点化肥，说不定施多点肥，能长得快点。】
　　【我也问过了……】
　　越来越多人站出来，说自己都去问过了，根本不存在这种力量。
　　看来，想走捷径的领主骑士不在少数，大家看似和平聊天，其实都在分秒必争地发展着自己的领地。
　　看似和平，没有任何争端，实则硝烟时时刻刻都在弥漫！
　　【违背天伦的力量，确实没道理存在…】
　　【看来大家想走捷径都走不了啊。】
　　【既然苏慕都这样，我们怕啥？到时候我们被特殊地图暴打，苏慕也被暴打，都一样的道理。】
　　【兄弟，这就是你的精神胜利法吗？安慰自己呢？】
　　【哈哈哈~仔细想想，好像我们也不亏啊……】
　　众人聊得更加开心。
　　他们觉得，作为首升1级领地2级领地，获得了奖励的苏慕都和他们同一起跑线，他们还有什么不满的？
　　他们被暴打无所谓啊，苏慕这种人被暴打才会有挫败感吧？
　　大家这么一想，心情瞬间好了，也不提要骂系统不公平的事情了。
　　世界聊天频道一片和谐……
　　直到——
　　【全世界公告！】
　　【全世界公告！】
　　【全世界公告！】
　　【哟，今天是什么日子？又有特殊地图的领主升级领地了？】
　　【习惯就好，今天第四次了吧？】
　　【升吧升吧，反正我们都看开了。】
　　【哈哈，全靠苏慕啊，没有他的对比，我们心情也不会如此舒畅。】
　　【哈哈~】
　　【感谢苏慕！大家列队啊~】
　　【感谢苏慕！】
　　【感谢苏慕！】
　　……
　　世界聊天频道中，众领主纷纷跟风，【感谢苏慕】四个字刷屏了…
　　但下一刻——
　　【恭喜龙国领主【苏慕】成功将领地升级为3，作为普通地图首升3级领主，获得系统奖励！】
　　【因为苏慕在升级领地中表现优异，比预计时间升级领地速度要快，所以获得奖励翻倍！】
　　【恭喜龙国领主苏慕！】
　　【？？？？】
　　【？？？】
　　【？？？】
　　此全系统公告一出，世界聊天频道当中的【感谢苏慕】四个字，变成集体的问号。
　　问号刷屏了！
　　同一时间，被震惊，被崩溃的不仅仅只有世界聊天频道，还有众领主弱小的心灵。
　　他们既是震惊，又是崩溃难以接受！
　　【什么情况？？】
　　【是我听错了吗？苏慕首升3级了？他首升3级？他可是和我们一样，是普通地图啊！】
　　【有没有搞错啊？普通地图首升3级？不到十天的时间，成功收获农作物？谁能给我解释一下什么情况？】
　　【他喵的，系统亲儿子吧？】
　　【开挂！我要举报！有人开挂！！】
　　【TMD！狗比系统！】
　　崩溃失了智的领主玩家们纷纷表示要投诉、举报苏慕开挂……
　　可他们找了大半天，根本就没发现系统那个功能有举报投诉的反馈。
　　只能无助地无能狂怒着……
　　然而此时此刻，天慕部落……
　　不对！
　　天慕小城中，苏慕嘴角含笑，看着世界聊天频道。
　　“看你们还感谢不感谢我？”
　　对于世界聊天频道发生的事情，苏慕抽空注意到了。
　　他今天中午跟可可露来到田里的时候，就是想要将农作物成功催生成熟的。
　　昨天晚上他来过一趟，那时候苏慕就发现，农作物只要再一次，就可以成熟了！
　　也就是今天！
　　所以，趁着刚刚可可露在施展本领的时候，苏慕躲到一边的树荫下看着世界聊天，也就发现了大家从他身上找安慰的一幕。
　　这苏慕可不答应啊！
　　凭什么啊…
　　个个领主现在就都想干他，见不得他好呗？
　　苏慕偏偏不如他们所愿，气死他们。
　　【恭喜领主，成功将领地升级为3级领地，现已经是天慕小城！】
　　【奖励已发放，注意领取！】
　　“苏慕哥哥~”
　　可可露走了过来。
　　小丫头刚刚施展过能力后，看起来很是劳累。
　　一旁的可可奈见状，想要上前将可可露抱在自己怀里，让她好好休息一番…
　　“可可露，你过来吧，姑姑抱你。”
　　可可奈张开了手。
　　恰好，苏慕也在同一时间张开了双臂……
　　这就尴尬了！
　　形成了两人同时想要抱可可露的局面。
　　难题瞬间交给了可可露。
　　她是抱自己的姑姑呢？
　　还是要抱苏慕哥哥呢？
　　……
　　…

第191章 奖励！天龙城危机？
　　可可露看了看苏慕，又看了看可可奈…
　　犹豫了！
　　“过来吧，姑姑抱你。”
　　可可奈轻柔地开口道，她脸上带着友好的笑意，朝可可露招了招手。
　　“苏慕哥哥抱吧。”
　　可可露扔下一句，率先走向了苏慕，投入了他的怀抱。
　　瞬间！
　　可可奈脸上的笑意僵住了。
　　可可露竟然选择要苏慕抱她？？
　　不是吧？
　　可可奈立刻感觉到，自己弱小的心灵受到了打击。
　　可可露还是那个从小到大都想要缠着她的小丫头吗？
　　要知道，可可露一直以来，都喜欢跟在可可奈的屁股后跑来跑去，有时候还缠着要她抱抱。
　　她不抱，小丫头还不乐意！
　　现在好了……
　　可可露竟然在她和苏慕之间，选择了苏慕！
　　可想而知，可可奈内心中的失落感。
　　不仅是失落感，哀怨感也没少……
　　这哀怨，自然是因为苏慕！
　　他究竟给可可露吃了什么迷魂药啊？
　　小丫头现在竟然亲他过于亲她！
　　她才是和她生活最久的人好吗！
　　可可奈吃醋了，瞥了苏慕好几眼。
　　“谢谢你可可露~”
　　苏慕揉了揉可可露的小脑袋，说道。
　　“嗯嗯嗯~”
　　可可露拍在苏慕的肩膀上，狐狸尾巴左右摇动着……
　　可可奈看着这一幕，心里的醋意更盛。
　　好家伙~
　　摇尾巴是可可露开心的时候才会表现出来的动作。
　　如今可可露在摇尾巴，岂不是说明她被苏慕抱着很开心？
　　小丫头……
　　女生外向啊！
　　可可奈琢磨着。
　　【天慕小城】
　　【领地属性：3级城市】
　　【所属领主：苏慕】
　　【领主天赋：首领之傲、炼狱温泉】
　　【领主力量：358】
　　【领主体力：350】
　　【领主敏捷：348】
　　【领主智慧：360】
　　【特殊状态：炙火灵体】
　　【领主技能（一般）：洞察术、潜袭术】
　　【领主技能（风元素）：罡岚斩、风龙术、百刃旋风斩】
　　【领主技能（火元素）：火焰漩涡、天火昭焱】
　　【领主装备：火枪、魔龙角刀】
　　【领主魅力：60】
　　【元素提升：水元素+15%！】
　　【元素抵抗：火元素+30%】
　　属性上面，再次提升了很多。
　　而且，由之前的【天慕部落】变成【天慕小城】。
　　由部落向着城市进化。
　　【领地升级提示：
　　1、吸纳个生命成为领地居民，目前9890/（未完成），
　　2、在你所属领地范围内的土地上拥有建筑235/530（未完成），
　　3、把军队规模提升至450/（未完成），
　　4、在领地内颁布法律法典，规范领地内居民行动行为（未完成），
　　5、建起城墙，将你的领地范围全部包裹其中，筑起第一安全防线（未完成），
　　6、建设起城主府，巩固你在领地内的统治地位，彰显出你独特的身份（未完成），
　　7、建立起行政中枢院，并在其中设立一些职位让你的领地看起来更具有行政能力（未完成），
　　8、主动进攻外面领地，并且成功将其占据，成为你的附属领地0/3（未完成），
　　9、领地内拥有健全完善的军备生产能力：【武器】、【甲胄】储备0/（未完成），
　　10、领地内逐渐形成商圈文化，以物易物，或者钱财交易等（未完成），
　　完成以上条件，可将领地提升到4级，届时解锁相应功能！】
　　整整10个条件，不过目前苏慕看来，都没有太困难的地方。
　　看来，4级的领地升级条件是个过渡期，不像3级那样，需要一个漫长的等待过程…
　　苏慕以上帝视角细看了一下，发现自己的领地已经从一个小镇子变成了地级市的大小。
　　整体南北长度约莫有20公里左右！
　　不得了。
　　苏慕记得，天龙城从南到北，似乎也没有20公里吧？
　　意思是，他的【天慕小城】，目前为止已经比天龙城还要大了？
　　不过，苏慕也可以理解，毕竟他之前连续使用了两次使用奖励，将领地范围扩充了。
　　不然的话，他领地也和天龙城差不多大。
　　但昨天晚上，苏慕听瑟琳娜说了。
　　她们的主城万诺斯，是五个天龙城那么大！
　　所以，苏慕的【天慕小城】和真正的主城比起来，还是差上不小的距离。
　　心念于此，苏慕也没有继续浪费时间，而是查看起自己刚刚获得的奖励。
　　【亡灵召唤卷轴X4000！】
　　【中等亡灵召唤卷轴X1666！】
　　【免战符x2！】
　　【天幕护罩x2！】
　　【领地护罩x2！】
　　【领地声望兑换卷轴x2！】
　　【个人声望兑换卷轴x2！】
　　【精铁软甲制作卷轴x2！（金色品质）】
　　【精铁硬甲制作卷轴x2！（金色品质）】
　　【百步弓制作卷轴x2！（金色品质）】
　　【行政中枢院建造设计图纸x2！】
　　【城主府建造设计图纸x2！】
　　【随机领主天赋卷轴x2！】
　　【三种主要资源兑换卷轴x6！】
　　……
　　系统的奖励比较细碎，重要的苏慕都看了一遍，其他的都是一些冶炼铁的方法，没什么值得说的。
　　苏慕觉得比较有价值的就是领主天赋卷轴，还有三种金色品质的武器甲胄制作卷轴了。
　　这些东西，是能够实质性提升他的战斗力的！
　　唯一可惜的就是，里面没有魔法杖的制作卷轴。
　　不然他可就真的解决了生产魔法杖的问题。
　　就在苏慕细细清点着刚刚获得的奖励时，一道突兀的系统提示响起。
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【天龙城危机！】
　　【天龙城城主【安德鲁】发生魔化，开始屠杀天龙城内平民，短短一天时间，天龙城已成人间炼狱，民不聊生！】
　　【请在天龙城周边的领主拿起武器进攻天龙城！】
　　【拯救苍生百姓于水深火热，届时将有机会将天龙城变为附属领地！获得系统奖励！】
　　这……
　　这是开副本的意思？
　　苏慕震惊了。
　　引起系统这样子公告的，还是当时候他的领地被月漓珞带着魔族入侵。
　　如今说来，天龙城也变成了一个副本，系统鼓励大家去攻陷天龙城？
　　并且还能获得系统奖励？
　　天龙城苏慕可是不要太熟悉…
　　那里面的商业非常成熟，已经形成了一套供应链，而且占地面积和他现在的领地差不多。
　　如果能将天龙城攻下来，并且将它变成他的领地范围，对于苏慕来说，绝对是一大进步…
　　而且，最重要的是，苏慕和安德鲁之间，已经结下仇怨。
　　苏慕相信，他不主动去动天龙城，安德鲁有一天也会杀到他这里……
　　与其这样，还不如主动出击！
　　……
　　…

第192章 坐着火焰大鸟的少女！！
　　【天龙城城主魔化？这是开了副本的意思么？】
　　【应该是吧。】
　　【只是天龙城在哪里啊？有谁知道吗？】
　　【我也不知道…】
　　【靠！难得开了一个副本，竟然不是我们附近的主城，太难了吧？】
　　【知道天龙城在哪里的兄弟们赶紧冲啊，副本任务来了！】
　　世界聊天频道上，众领主骂骂咧咧。
　　然而此时此刻，苏慕正骑着狮鹫兽，带着艾琳前往她所说的领地之中。
　　“不要乱动！”
　　“小心我甩你下去…”
　　苏慕的声音响起。
　　不是他想开口。
　　实在是艾琳这个女人太放肆了，就差将整个人都挤在他怀里。
　　这天空之上，又是在狮鹫兽的背上，位置本来就狭窄，苏慕简直避无可避。
　　“不会的，你不会甩我下去的。”
　　艾琳搂着苏慕的腰，满脸盈盈笑意：
　　“你舍不得，我知道的……”
　　“滚蛋！”
　　“我可是心如钢铁般的男人，硬得很。”
　　苏慕说着，把脸一板，不再去看艾琳。
　　殊不知，他这么做一点效果都没有，艾琳更是得寸进尺，直接将自己修长的美腿盘在了他的腰间…
　　“你说的石更？是哪里？”
　　艾琳的声音响起。
　　苏慕：“……”
　　“你够了哈！”
　　“你继续这样，我要是忍不住了，我可是会把你就地正法的，让你体验一下空震的滋味。”
　　苏慕露出一口白牙，恶狠狠地说道：
　　“不要考验一个男人！”
　　“特别是我这种血气方刚，食髓已经知味的男人。”
　　苏慕嘴上还在威胁。
　　“来呀~”
　　“你来嘛~”
　　艾琳纤手撩动着苏慕领口的衣服，笑意不减，声音酥软又充满媚意：
　　“说实话，我也好奇空|震是什么感觉，让我感受一下？”
　　这一句话落在苏慕的耳中，无疑是点燃稻草堆的一把火，他心都感觉一阵酥麻，呼吸都要快速不少。
　　艾琳这女人现在是油盐不进了？
　　就一心想着诱惑他？
　　还是说，啤酒国的女人就是如此直接干脆的……
　　正的苏慕在思考的时候，艾琳突然往前一凑，一个吻就落在他的嘴上。
　　虽然仅仅只是蜻蜓点水般的吻，但苏慕还是清楚感觉到了湿意。
　　好家伙，亲就亲，还伸舌|头？！
　　这不就成舌忝了吗？
　　“你在发什么呆？”
　　艾琳伸手捏了捏苏慕的下巴。
　　“过分了！”
　　苏慕一把握住了艾琳的手：
　　“从来只有我可以捏女人的下巴，什么时候轮到女人捏我的下巴了？”
　　“把自己当女皇了？”
　　苏慕盯着艾琳。
　　艾琳是真的漂亮！
　　她五官立体，眼睛如同宝石般，那张脸又媚又俏皮，特别是她粉嘟嘟的嘴唇，让人迫不及待想要咬一口！
　　看看到底是什么味道…
　　“我没有把自己当女皇啊~”
　　“我也不想当那个。”
　　艾琳依旧笑眯眯：
　　“再说了，我早说过了，我想当你的奴隶…”
　　苏慕：“……”
　　苏慕知道，艾琳这句话多少是带着调侃和玩笑的意味。
　　可是，杀伤力太靈夢焐尹奇虾拔冷弃陆亿强了！
　　哪个男人听到这些会不心动啊？
　　苏慕没有再压抑自己，他缓慢靠近，呼吸拍打在了艾琳的脸上…
　　似乎意识到了什么，一向比较主动大胆的艾琳也是紧张起来，她呼吸节奏逐渐变乱，情不自禁闭上了自己的眼睛。
　　苏慕的唇落下！
　　起初，艾琳以为苏慕仅仅是浅尝辄止。
　　殊不知，他远比她想象的要大胆贪婪…
　　不久，两人已经开启了相互追逐，你藏我进攻的戏码！
　　唾液淀粉酶在各自口中疯狂转换着……
　　苏慕的手也渐渐变得不再老实起来。
　　【紧急情报提示！】
　　【紧急情报提示！】
　　【前方即将出现空间裂缝！】
　　【空间裂缝中似乎有什么人即将出现！】
　　情报系统的提示在苏慕心中响起，迫使他不得不停下了自己的动作。
　　可艾琳已经动情，她怎么可能放过苏慕，她主动搂住了他的脖子，再次亲了上去。
　　与此同时，狮鹫兽前方，空间裂缝打开……
　　一头火焰大鸟率先出现！
　　苏慕看到了！
　　一头和凤凰有些相似的火焰大鸟，大鸟上面还坐着一个漂亮的少女。
　　漂亮少女正诧异地看着苏慕和艾琳的方向，嘴巴大张，满脸惊讶……
　　似乎，她被苏慕和艾琳正在半空中亲密的一幕惊讶到了。
　　很快，少女脸上闪过一抹粉红，看向苏慕和艾琳的眸子中厌恶一闪而逝，她驱使着自己的大鸟朝着另外一个方向离开了。
　　漂亮少女离开的速度很快，苏慕反应过来的时候，只记得她很漂亮，还有她的腿看起来比她的命还长。
　　至于其他重点，苏慕记不起来了，更别说使用洞察术。
　　他连使用的机会都没有！
　　“你疯了，刚刚可有人在看着我们呢…”
　　“我们被别人鄙视嫌弃了。”
　　苏慕看着怀里的艾琳，无奈开口。
　　“有什么所谓？”
　　艾琳耸了耸肩：
　　“爱就是要表达出来的，坦坦荡荡就好，藏起来干嘛？”
　　“她要是乐意看，可以继续留在这里看，我才不怕。”
　　苏慕：“……”
　　沉默一下，苏慕一巴掌拍在了她的臀上：
　　“好了，正经点。”
　　“看看下面那个是不是你的领地？”
　　苏慕从天空上方一眼就看到下面的领地。
　　“对，那就是我的领地，不远的那个是约翰的，河对面分别是莫洛和艾马尔的。”
　　“竟然离得那么近？只隔着一条河。”
　　苏慕看了一眼，继续道：
　　“要是在河流修一条桥，你们四个领地说是一起的，我都不会觉得意外。”
　　“原本没有那么近的，是约翰建议说，让我们选择扩建领地范围的时候，尽量往中心靠拢，
　　到时候一方被攻打了，我们彼此之间好支援。”
　　“然后我们每次升级都把领地往四领地的中心点靠拢，建筑物等东西，也是尽量往这边建设，就是你看到的这样。”
　　艾琳解释道。
　　“还有人在活动呢？”
　　苏慕眼尖，一眼就看到了下方走动的身影。
　　“对，我们当时候去攻打你的领地，还将部分成员留在了我们自己的领地，不多，也就一两百左右吧。”
　　……
　　…

第193章 精灵族？精灵公主薇薇尔！
　　“我们当时候想着的是，尽快搞定你的领地，然后撤回去防守的，只是没想到……”
　　说到这，艾琳悄悄地抬眸看了一眼苏慕，生怕他会不会想起来的时候生气。
　　苏慕才没有那么小气。
　　再说了，现在艾琳都被他征服了，他还有什么好气的？
　　虽然说，是不是真的征服，还需要时间去考验！
　　“嗯？”
　　“我看着好像不止一两百人啊……”
　　“对了，你们留在领地的是什么种族？”
　　苏慕问道。
　　他现在实力比艾琳强很多，所以一定程度上，他能看到的地方也比艾琳远多了。
　　“血族啊，午1琦罢⒏林棋镏翼你见过的，那天晚上也在战场上的。”
　　艾琳回答道。
　　她使劲往下方看着……
　　可惜她只能隐约看到一个黑点，根本看不清楚太多的东西。
　　正是这差距，让艾琳更加佩服苏慕了，她看着他的目光中都带着崇拜的光芒。
　　“下面不是血族！”
　　苏慕皱眉道：
　　“尖耳朵，颜值好高……”
　　“精灵族？”
　　他嘴巴里面呢喃着。
　　“精灵族？”
　　“我们这边的暹罗之森有精灵族吗？我还真不知道…”
　　艾琳听着也有点慌了：
　　“会不会是我们离开后，她们将我留下的血族成员杀光了，然后占领了我们的领地？”
　　“不是没可能……”
　　苏慕抿了抿嘴，思考着。
　　他注意到了，下方的人明显注意到他了，毕竟狮鹫兽的体积不小，被发现也是正常。
　　既然如此，苏慕也没有再犹豫，拍了拍狮鹫兽，直接往下方落下…
　　“薇薇尔公主，天上的敌人注意到我们了！”
　　“怎么办？”
　　“我们是离开还是准备战斗，似乎只有两个人而已，看起来不难对付。”
　　作为精灵族哨兵的费基尔率先跑了过去，他躬了躬身子，轻声询问道。
　　在他面前，站着一个高挑的精灵族美女！
　　她容貌异常出众，即使在一众美女精灵族女族人围绕下，她依旧是那个最瞩目的存在！
　　是那抹最耀眼的星光！
　　“全员戒备！”
　　薇薇尔看着天空上那往下方降落的巨兽，她秀眉微蹙，开口命令道：
　　“暂时不要攻击，以免发生不必要的争斗！”
　　“薇薇尔公主，不战斗，要是那两人族不怀好意怎么办？”
　　费基尔开口：
　　“我们率先进攻，好歹也占领先机啊！”
　　“万一他们是这个领地的主人呢？”
　　“怎么办？”
　　薇薇尔斜睨了费基尔一眼：
　　“听我的！”
　　“是，公主！”
　　费基尔朝着周围大喊一声：
　　“全员戒备，不要主动攻击！”
　　精灵族的族人们在收到命令的一刻，全都拿起了手中的武器，但并没有做出进攻的态势…
　　她们都只是在戒备着！
　　“你们是什么人？”
　　艾琳刚从狮鹫兽下来，就忙不迭地冲着精灵族的人开口了。
　　而苏慕趁着这个机会，赶紧甩了两个洞察术出去：
　　【树精灵（薇薇尔）：在你面前的是树精灵一族的公主，她们常年生活在暹罗之森的深处！】
　　【树精灵（费基尔）：树精灵一族的战士！】
　　树精灵一族？
　　可真是稀罕啊……
　　苏慕早就对精灵一族知名如雷贯耳，他也非常好奇精灵到底是什么样子的，甚至也想亲自看上一眼。
　　可那么久以来，苏慕见过不少人亚人亡灵，唯独就是没有见识过精灵一族。
　　如今，他见到了！
　　面前容貌出众绝伦的，正是精灵一族的公主，薇薇尔！
　　苏慕忍不住将视线停留在她身上打量着…
　　纯属好奇，欣赏！
　　但苏慕的行为落在薇薇尔的目光之中，她只觉得是非常轻挑：
　　“我们是精灵一族的族员，路过此地，并没有任何恶意，还望不要紧张。”
　　薇薇尔开口，冲着的是艾琳。
　　“这里是我的领地，你们怎么可以随便进来？”
　　“还有，我领地里面的血族成员呢？”
　　“牠们在哪？为什么我没有见到牠们？”
　　艾琳还是非常有气势的，她说完后目光开始四处搜寻着自己领地的血族成员……
　　终于，她有所发现！
　　一个血族成员的尸体出现在了领地的大门口，被一刀切成了两半，尸体上面爬满了蛆虫苍蝇，看起来非常恶心！
　　“你们竟然杀了我领地内的人！”
　　“你们这些入侵者！”
　　艾琳脸色一变，声音之中压抑着气愤。
　　她就说自己领地内怎么会出现精灵族，感情是杀了她的血族成员，入侵来的。
　　“女士，你误会了…”
　　薇薇尔慌忙摆手解释道：
　　“不是我们入侵了你的领地，是我们到这的时候，就已经发现门口的尸体了。”
　　“而且，我们才刚到没多久，以为这是个废弃的领地，就准备进来看看。”
　　薇薇尔没有说谎。
　　她带领精灵族两百多人来到这里的时候，就发现了领地外的尸体……
　　而且，尸体远不止一个，在外面的路上还有不少。
　　好奇之下，薇薇尔就带着自己的族人进来看了一圈…
　　结果没看一圈，她们就遇上了回来的苏慕和艾琳！
　　也就有了现在的一幕……
　　“你觉得我会信么？”
　　艾琳冷哼一声，随后将目光看向了苏慕。
　　意思不言而喻，想让他来定夺，该如何处理。
　　毕竟，在场可是有两百多精栮令八巫陵jiu（三）翏⒐灵族的族员，她也不好一下子翻脸。
　　万一苏慕没办法对付她们怎么办？
　　可以说，艾琳还是很聪明谨慎的。
　　她能注意到精灵族手上拿着的弓箭…
　　苏慕当然知道艾琳的意思，他看了几眼领地门口的尸体，又检查了一番领地内有没有战斗的痕迹…
　　随后摇头道：
　　“杀害血族成员的真的不是他们。”
　　苏慕一句话，瞬间让紧张的局势气氛缓解不少。
　　薇薇尔也第一次正眼目光落在了他的身上…
　　“艾琳，你过来看，杀死血族的是魔法，并不是弓箭或者长剑。”
　　苏慕指着尸体上的伤口，继续说着：
　　“你看，这一片完全就是烧灼伤害，明显是被火元素魔法所伤，这致命的伤口不是剑伤，而是刀伤”
　　“证明凶手是用魔法和刀杀害了你的血族成员。”
　　“而他们，应该只会用弓箭和长剑，长剑还是木剑，根本没可能制造成这种伤口出来。”
　　苏慕说着，指了指精灵族战士手中的兵刃。
　　她们清一色背上背着弓箭，箭囊，腰间别着一把木剑。
　　兵器非常统一！
　　……
　　…

第194章 凶手！精灵族危机！
　　听着苏慕的分析，薇薇尔也在旁点头道：
　　“没错~”
　　“这位先生分析得有道理，我们一族只用木剑和弓箭，我们也不会火元素的魔法。”
　　“这些血族真的不是我们杀的…”
　　“希望你们不要误会，因此对我们精灵一族产生不好的印象。”
　　开始的时候，薇薇尔只觉得苏慕的眼神多少让她非常反感和抗拒。
　　毕竟第一次见面，苏慕就盯着她猛看，这换在谁的身上，都会起不好的情绪。
　　薇薇尔也是个正常人。
　　不过，苏慕此番分析有理有据，急智异常，让薇薇尔对他的印象好了些许。
　　也仅仅是些许而已！
　　“这样么……”艾琳蹙了蹙眉，她在心里面想着，最有可能攻击她领地，进攻这里的人。
　　对于苏慕的话，艾琳自然是会选择相信的。
　　她没敢走进尸体去看，却也没有怀疑苏慕会别有用心。
　　他没理由为精灵族打掩护，更没理由骗她。
　　“比起其他的，我更好奇的是，你们一族为什么会到这里？”
　　苏慕看着薇薇尔，开口说道。
　　“我们只是恰好路过而已，现在就走。”
　　薇薇尔显然不想在这个问题上多有牵扯，她一招手，便想指挥着自己的精灵族族人离开…
　　可没等她们走出领地门口，一群人将他们包围了！
　　准确来说，是一群身材健硕的牛头人！
　　为首的是一个领主模样的男人，他身材矮小，戴着一副金丝边眼镜。
　　“果然有精灵族的存在！”
　　“我还以为卡迪尔是骗我的，没想到真的是，哈哈哈…”
　　金边眼镜男哈哈大笑着，眼中写满了贪婪：
　　“而且，还都是一等一的大美女！”
　　“书上说的没错，精灵族果然没有一个丑的…”
　　薇薇尔表情凝重地看着拦在自己和族人面前的牛头人。
　　她粗略地数了一下，大概有五六百人左右。
　　而且，牛头人的战斗力，薇薇尔大概有了解，都是暹罗之森里面的亚人，她当然多少知道的。
　　在森林之中，牛头人的战斗力并不明显。
　　她们树精灵一族甚至可以利用身法和自身的灵巧性，将笨重的牛头人玩弄于股掌之间。
　　但那也仅仅限于在森林之中……
　　毕竟，身为树精灵一族，她们能够身姿轻盈地跳到大树上去，比森林中的灵猴还要灵巧。
　　所以，笨重的牛头人根本不会是他们的对手，她们游击战都可以游死他们。
　　但现在不在森林之中……
　　打地面战的话，牛头人比她们要多上一倍的人数，根本没有丝毫的胜算！
　　别看薇薇尔是树精灵一族的公主，她也不过是百岁的样子。
　　百岁在精灵族之中，不过是刚刚迈入成年，实力根本就没有多强多突出…
　　精灵族真正厉害的存在，都是五百岁往上的。
　　正因如此，薇薇尔脸色才会如此凝重。
　　与此同时，苏慕对着金丝边眼镜男直接使用出了洞察术。
　　【李东植：泡菜国领主，大韩部落主人！】
　　【牛头人：一种蛮力专横的种族，智力并不突出！】
　　原来是泡菜国的领主。
　　苏慕觉得有点奇怪的地方就是，李东植出现的时候，为什么情报系统没有提示？
　　按道理说，就算对方先一步伏击在此，情报系统还是会有提示的。
　　但现在，无论是精灵族的出现，又或者说李东植的出现，他的情报系统都没有提示……
　　“难道说，系统觉得我没有任何的危险，所以才没有响起提示？”
　　苏慕心里面嘀咕着，他觉得这个可能性还是非常大的！
　　毕竟系统没有掉链子的时候。
　　而且关键就是，之前那骑着火焰大鸟的神秘少女出现的时候，系统可是响起过提示的。
　　“精灵族的，我给你们选择。”
　　正在苏慕暗自琢磨着的时候，李东植的声音响起：
　　“一个是主动臣服我，成为我领地的一员，喊我一声领主大人！”
　　“一个是被我杀了，或者抓回去领地当俘虏，当奴隶…”
　　“两个选择，我给你们十秒钟考虑的时间！”
　　李东植话刚说完，精灵族的族人们就已经拿起了手中的木剑…
　　她们精灵族本身就心高气傲，有着属于她们一族的傲气，哪里经得起这番言语羞辱？
　　别说是精灵族的主人，就连是薇薇尔也是举起了手中的木剑，眸光不善地盯着李东植……
　　战斗似乎一触即发！
　　周围弥漫着硝烟味道！
　　对于精灵族的反应，苏慕没有意外。
　　精灵族本身就是比较高傲的种族，她们宁愿战死也不愿成为奴隶、俘虏，很正常！
　　“看来你们是不愿意啊！”
　　李东植也明白了精灵族的意思，他冷哼了一声，脸色变得阴沉无比：
　　“既然如此，那就不要怪我了！”
　　“我会把你们抓起来，然后一个个卖到飞云城的酒馆当中去，让你们给我傲。”
　　“我可是知道的，精灵族的美女，在每个酒馆商会当中，都能卖出好价钱。”
　　李东植仿佛看到了眼前满满的金光闪烁。
　　他可是有幸去过两次飞云城，知道那么多种族的奴隶美女中，最稀缺最昂贵的便是精灵族美女！
　　拍卖会中能卖到6000金币一个，不过需要一定的时间！
　　酒馆中都能卖出2000的好价钱，直接就能拿钱。
　　李东植在酒馆中看到不少精灵族的美女跳艳舞，那时候他就对精灵族动了心思。
　　她们可是行走的人形金币！
　　一大笔财富！
　　“所有牛头人给我听命，反抗的，男的杀了，女的留下！”
　　“全部给我进攻！”
　　李东植大手一挥，后方的牛头人们集体踏前一步，朝着精灵族进攻过去。
　　他们远距离的冲锋，带起一阵烟尘，声势巨大！
　　“全体散开，射箭！”
　　薇薇尔冷静地指挥着…
　　望着牛头人手中拿着的斧头，苏慕微微皱眉。
　　这斧头的形状好像一把弯刀，和血族身上的刀伤很像！
　　“咻咻咻！”
　　弓箭铺天盖地……
　　只见这时候，李东植手上多了一把魔法杖，他竟然用起了魔法，火元素的魔法！
　　瞬间五个火球袭向还在射箭的精灵族…
　　李东植的魔法还在继续！
　　薇薇尔凭着灵巧的身手，勉强躲过了一次攻击，可她的族人们就没有那么好运，中了火球的攻击…
　　顷刻间，火势在她们身上蔓延！
　　“臣服我，或许你们还有一条活路！”
　　李东植大喊着，继续施法…
　　“小心，我们赶紧趁乱离开吧！”
　　艾琳拉了一把看起来像是在发呆的苏慕…
　　恰好这时，一颗火球袭来！
　　苏慕猛地抬手阻挡…
　　小小的火球砸在他的身上，根本没有起到任何作用！
　　30%的火元素抵抗起作用了…
　　“哇~”
　　艾琳惊讶地看着苏慕，她很明显看到这一幕。
　　苏慕抬手就挡掉了火元素魔法的攻击。
　　那恐怖的火球，似乎对他不起作用……
　　艾琳看向周围的精灵族，她们状况不好！
　　非常不好！
　　……
　　…

第195章 天火昭焱！全场轰炸！
　　树精灵在平地上的战斗力，根本不如牛头人，很快就被他们形成压制。
　　不少男性精灵都受伤了。
　　要不是李东植说过，不许伤害女精灵，估计牛头人的出手更加残暴。
　　如此下去，树精灵只有一个下场！
　　女的被抓住，男的被杀死！
　　除非…
　　那树精灵族公主薇薇尔有什么底牌。
　　苏慕观察了一下，很快就放弃。
　　薇薇尔看起来一点也不像是有底牌的样子。
　　要不然，她怕是早就拿出来了，没必要让自己族人陷入到危机之中。
　　苏慕大概能预估到，他面前这些应该不是树精灵一族的精锐力量。
　　因为他们普遍年轻，身手看着也很一般。
　　看来，不出手是不行了。
　　“艾琳，你往后退退。”
　　苏慕突然开口。
　　“你想去帮她们？”
　　“还是别了吧……”
　　艾琳拉住了苏慕的手臂：
　　“我们不如趁乱逃跑，回去领地带人再过来，现在就我们两个，万一出什么意外怎么办？”
　　“我不想你冒险。”
　　“退到一边去！”
　　苏慕把脸一板，“叽叽歪歪的，男人做事，女人不要插手，我自有打算！”
　　苏慕知道，要是和艾琳解释，免不了需要解释一堆。
　　到时候解释完了，精灵族也完蛋了。
　　还不如干脆点，凶一凶她，反正这女人就吃这套。
　　果然，被凶的艾琳非但没有生气，反而一脸崇拜地仰望着苏慕。
　　那眸子之中，就差散发出爱心的光芒。
　　她往后退了几步，走到旁边，双手放置于胸前，望着苏慕。
　　此时此刻艾琳的心中，觉得苏慕男子气概拉满，是她喜欢的样子……
　　慕强！
　　就是艾琳骨子里的本性！
　　苏慕要是弱鸡，她大概率是看都不带看他一眼的。
　　2（九f）O⑸散baVII异（三）苏慕：“……”
　　跟M说话，还是霸道果断点好用，看来以后对艾琳这女人不能太温柔。
　　心里面琢磨  児久冥吴 II?I玐起伊伞着，苏慕已经往前走去：
　　“天火昭焱！”
　　苏慕双手朝着天空之上伸出，尝试凝聚起火焰元素能量。
　　因为没有法杖的原因，他的起手动作显然和一般的魔法师不同！
　　恐怖的火元素力量在苏慕的手中凝聚，苍穹之上蓦地出现了九个和太阳差不多的巨大火球…
　　恐怖的温度肆虐着这一片地区！
　　正在专心释放火元素魔法的李东植注意到了天空之上的异变，他眉头立马皱了起来，脸色微变。
　　“王八蛋，什么情况？”
　　李东植嘴里面骂着。
　　很快，他察觉到了火球将他们视为攻击目标，他猛地大吼道：
　　“有袭击！”
　　“赶紧朝着周围散开，不要被天上的火球击中了！”
　　不得不说，李东植的反应很是迅速，他发出指令的一刻也足够迅速。
　　可天空上的火球根本没给底下牛头人散开的机会，它们朝着底下砸落！
　　这恐怖的一幕，也让薇薇尔脸色苍白…
　　她下意识以为还有别的敌人！
　　那她们一族真的凶多吉少！
　　殊不知，这些火球的目标根本不是她们…
　　“轰轰轰！”
　　“轰轰轰！”
　　火球不断砸落在地上，如同手榴弹一般，不断轰炸着这一片区域，恐怖的热浪席卷、肆虐……
　　沙尘高高扬起！
　　“公主，你看！”
　　费基尔突然跑到薇薇尔身边，指了指后方。
　　“天空上的火球，是那个家伙造成的！”
　　顺着费基尔的指引，薇薇尔一眼就看到后方正在释放魔法的苏慕，火元素力量将他包裹其中，有股子别样的神圣感……
　　“想不到他这么强。”
　　费基尔说道：
　　“但是，他现在是在帮我们么？”
　　费基尔看不清楚状况。
　　但同一片区域之下，只有牛头人遭遇到了轰炸，他和他精灵族族人没有受到攻击。
　　很显然，攻击一开始就不是冲着他们来的。
　　“他应该是在帮我们。”
　　薇薇尔目光闪过问询和疑惑：
　　“只不过，我也不知道他为什么要如此。”
　　费基尔没有想那么多，他开心地说道：
　　“还是公主你眼光好，让我们刚刚没有主动攻击他，不然完蛋的就是我们了。”
　　“现在的牛头人就是我们的下场…”
　　薇薇尔点了点头。
　　其实，最初让族人不要随意攻击，也是她临时起意的行为，不存在什么眼光好的说法。
　　在薇薇尔的思维当中，她更乐意和平地去解决问题，而不是企图用战争的方式！
　　当然，没有办法的时候，也只能拿起手中的武器了！
　　“费基尔，赶紧让我们族人退到安全的地方，不要前往那片区域，他似乎在准备第二轮的施法。”
　　薇薇尔注意到了苏慕的动作。
　　那分明是再次施法的准备……
　　“是！”
　　费基尔也没有含糊，他应了一声后，迅速跑到前面去组织起自己族人。
　　而薇薇尔，她依然在思考着，眼前的年轻男人为什么要帮她们？
　　后方，艾琳张着嘴巴，不可置信地看着正在施法的苏慕……
　　好强！
　　强得可怕！
　　都是火元素魔法，看看对面那个领主，再看看苏慕的火元素魔法……
　　完全不是一个层次，一个级别的。
　　艾琳激动地攥紧自己的双手，眼睛一眨不眨地落在苏慕的身上，似乎要将这个场景，牢牢给克进脑子里。
　　连续两轮天火昭焱的轰炸…
　　感觉身体有些劳累，苏慕便停手了。
　　一定程度上，天火昭焱是没有冷却时间的。
　　但是，苏慕释放技能是需要消耗身体的力量。
　　沙尘散去！
　　周围还残留着恐怖的热浪…
　　苏慕抬眼望去，好惨！
　　前方的区域成了一片焦土…
　　地上横七竖八地躺着牛头人被烧得焦黑的尸体。
　　有些牛头人没死，却也活在火焰烧灼的痛苦之中，哀嚎不止！
　　比死还要痛苦！
　　连续的轰炸，让牛头人大军全军覆没！
　　苏慕也被自己的力量给惊讶到了。
　　他已经成长到了如此程度？
　　还是说，因为技能的原因？
　　苏慕想到了一个可能！
　　智慧！
　　目前，他的智慧属性高达360。
　　可是这个世界的智慧似乎不是蓝量，而是影响魔法强度的存在。
　　准确来说，应该可以理解为法强！
　　如果真的是这样，那苏慕完全可以理解为什么他的魔法攻击如此恐怖了。
　　他法强高达360啊！
　　同层次的领主，估计没有谁比他高的。
　　……
　　…

第196章 树精灵一族的危机！！
　　“亲爱的苏，那家伙想跑！”
　　苏慕正思考着，他耳边响起艾琳的呼喊。
　　原来是李东植见轰炸停止，他大势已去，正看准时机想要逃跑，
　　现在已经跑出了百米之外，眼见着就要成功溜走……
　　苏慕可不会给他机会逃走！
　　他猛地潜袭术往前冲去，同时拿出了手中的魔龙角刀朝前扔去！
　　恐怖的破空声袭来！
　　李东植从后方被魔龙角刀贯穿到地上，眼睛睁得溜圆。
　　他到死都不知道自己是怎么死的…
　　苏慕也没想到自己能扔这么准。
　　竟然不偏不倚，一刀直接洞穿了李东植的心脏，把他钉死在地上！
　　这暴力一幕，无疑让在场的精灵族们感觉后背发寒…
　　薇薇尔也悄悄攥了攥拳，得承认，她也紧张了。
　　眼前年轻男人的实力，绝对不是她们这两百多人可以抵抗的。
　　除非她们部族的精锐力量，又或者说她的母亲亲自出手……
　　可让薇薇尔和她们族人更加胆寒的一幕还在后面。
　　只见苏慕手里拿着魔龙角刀，不断地在是收割着那些还没有完全死去牛头人的性命。
　　他就像是杀鸡一般，结束牛头人生命的时候，连眉头都没有皱一下。
　　薇薇尔看得遍体生寒…
　　她觉得眼前的年轻男子，和魔族一般凶狠！
　　恰好这时，苏慕解决掉所有牛头人，眼睛看向薇薇尔。
　　几乎下意识的，薇薇尔后退了一步…
　　她被苏慕的眼神吓到了。
　　苏慕：“？？？”
　　苏慕自然不知道，他随手杀牛头人的行为已经让薇薇尔害怕起他。
　　在他的心里面，牛头人这个种族，光听名字就让人觉得可恶，杀起来根本不需要有负罪感…
　　他的领地，是绝对不需要牛头人这一种族的，苏慕不喜欢这三个字！
　　再者就是，与其说他杀牛头人残忍，倒不如说他也在解脱牛头人。
　　在薇薇尔惧怕的目光中，苏慕来到了她的面前。
　　“先…先生，感谢你施以援手。”
　　心里面害怕，薇薇尔还是强迫自己打起精神来，她身后可是站着她的族人。
　　要是她都害怕了，她的族人怎么办？
　　“没事。”
　　苏慕开口道：
　　“你们是精灵族中的树精灵，对吧？”
　　“对…”
　　“你是认出我们一族了么？”
　　若是之前，薇薇尔可能还会和苏慕周旋一下。
　　但见识过他的凶狠和实力之后，薇薇尔放弃了这种想法，直接承认了。
　　对方既然能说出树精灵三个字，肯定是对她们有了解的。
　　苏慕当然不是认出了树精灵的特征，他可是第一次见识精灵族，所知道的也不多。
　　而且，从薇薇尔她们的外貌上来看，根本分辨不出是什么精灵分支…
　　他纯粹就是因为洞察术的反馈。
　　“算是吧。”
　　苏慕继续说道：
　　“你们树精灵不是生活在暹罗之森深处么，为什么会走到森林外面来？”
　　苏慕的一番话，显然让薇薇尔为难了。
　　她明显不想告诉苏慕真实的原因，可又迫于他的压力，不得不犹豫着，思考着要怎么去婉转拒绝。
　　或者换个好的说法。
　　薇薇尔犹豫的间隙，苏慕的情报系统却响起来了：
　　【五星价值情报：树精灵一族遭受到了人类的屠杀，如果你能施以援手，或许能获得树精灵女王洛斯蕾雅的青睐与投诚。】
　　【情报提示：树精灵一族擅长箭术、剑术，是森林深处潇洒游逸的游侠！
　　她们精准、娴熟的箭技会给你的领地带来极大的好处，能够为你的领地培养出源源不断的箭技人才！
　　同时，树精灵一族擅长医疗魔法，能够极大地为你的领地孵化出治疗医生等职业，
　　树精灵一族还擅长畜牧，可以极大推进领地畜牧业的发展！】
　　【情报分析：树精灵一族目前出了遭受到人类的屠杀外，她们领地还遭遇到了烈魔族不间断的袭击。
　　树精灵一族进退两难，正是最艰难的时期！】
　　能够帮忙培养出源源不断的箭技人才？
　　苏慕觉得系统所说的情报蕴含信息量非常巨大。
　　也许并不如他所看到的…
　　看来，这树精灵女皇洛斯蕾雅，他是要去见一见了。
　　“你们树精灵一族是不是遭遇到了围杀？”
　　依靠着情报系统给出来的提示，苏慕组织一下语言，说道：
　　“还是说你们生存的领地遭遇到了麻烦，你们需要换个地方生存？”
　　“你此趟带着族人出来，是为了寻找合适生活的地方？”
　　苏慕一连给出了几个可能，他觉得离正确答案应该八九不离十…
　　配合着薇薇尔此刻脸上的惊诧和意外，苏慕敢断言他真的说中了！
　　确实，苏慕说中了！
　　薇薇尔此趟出来，还真的是为了寻找合适她们一族继续隐秘生活的地方。
　　几乎整个大陆的人都知道，她们树精灵一族喜欢生活在森林深处的树屋之上，这是一个惯性的思维。
　　也正因如此，森林深处是不安全的，是容易被发现的！
　　怀着歹意的人只要往森林深处走，便能找到她们树精灵一族，绝无例外。
　　在薇薇尔的构想之中，她觉得何不反其道而行之…
　　她们何不生活在平原之中的部落？
　　像人类一样，找一片地方建房子，然后隐藏身份，隐藏特征，长久居住下去？
　　或许，这才是她们树精灵一族新的出路！
　　所以，薇薇尔带着自己的族人出来了。
　　跟着她出来的，都是平时对她信任有加的族人，是亲信！
　　这也是为什么薇薇尔会跑到领地里面来的原因。
　　她们一开始以为这里没人，所以想要进来观察一番…
　　“看来，我猜对了。”
　　看着薇薇尔的反应，苏慕笑了笑，继续道：
　　“你可以和我说说，或许我可以帮上你们的忙，也说不定？”
　　又是沉默了许久，薇薇尔才抬头看向苏慕：
　　“我可以信任你么？”
　　这精灵公主……
　　可真是没什么心眼啊！
　　听着她的话语，苏慕心里面暗暗笑了。
　　倒不是说薇薇尔单纯，她纯粹就是没有城府，性子很直，不会来兜兜绕绕的那一套。
　　苏慕喜欢和这样的人交流，简单不少，不需要耍小心机。
　　“你觉得呢。”
　　苏慕耸了耸肩，笑道：
　　“我要是想对付你们，你们怕是离不开这…”
　　……
　　…

第197章 树精灵一族的过去！
　　薇薇尔知道，对方说得没错…
　　他要是真对他们一族有什么歹心，她们今天怕是要离不开这！
　　这是肯定的！
　　想到这，薇薇尔轻呼一口气，点头道：
　　“我们之所以会出现在这，确实是为了寻找更加合适我们生活的地方。”
　　“起初我们见这个地方没人，以为是废弃的，所以才会闯进来。”
　　苏慕没说话，他知道薇薇尔还没说完…
　　很快，薇薇尔就将来龙去脉和苏慕大概说了一下。
　　树精灵一族分布各地，只要是千年以上的森林，免不了存在着树精灵一族，她们有着不同的分支，但称呼上都相同。
　　暹罗之森作为上亿年的原始森林，自然少不了树精灵一族在此繁衍生息。
　　但数千年以来，暹罗之森中的树精灵一族和人族的争端从来都没有停止过！
　　人族总是试图抓捕、买卖树精灵一族为奴隶，这也是引起战争的最大起因！
　　可因为树精灵一族中，每一任的树精灵女皇都特别强大。
　　所以哪怕人族强者如林，依旧没办法从中占得便宜…
　　只要森林不灭，树精灵永远有着先天的地形优势，人族在毒瘴毒虫遍布的森林深处，根本取不了优势。
　　这也是树精灵一族最大的倚仗！
　　可数千年来的争端在五百年前有了转机。
　　树精灵族上一任的公主嫘萝爱上了飞云城的城主弗维尔…
　　树精灵一族中最普通的族人都不允许与外族通婚，更不要说是有着公主身份的嫘萝！
　　可想而知，这一段感情自然是遭受到靈梦（六）把九物巴令咝ling（五）了极大的外力阻挠…
　　奈何当时候弗维尔是个非常有手段的人，他和嫘萝经过千辛万苦，终于打破树精灵一族数千年来定下的规矩，走到了一起！
　　也是从那时候开始，树精灵一族和附近的十三个城市签I[児<零叄尔玲鳍斯覇订下了《两族互不侵犯条约和平条约》。
　　自此，树精灵一族在暹罗之森深处和平栖息发展了近五百年！
　　这五百年以来，树精灵一族不需要再担心她们的族人会被人族抓捕，会人族被袭击等等……
　　可这一切，在差不多半年以前发生了变化。
　　“人族单方面撕毁了和平条约，对我们发动了攻击！”
　　薇薇尔的语气之中饱含愤怒：
　　“我们的友好换来了恶意！”
　　“亏我们对他们没有任何防备，还热情地招呼他们进来树屋之中做客，哪知道他们对我们伸出了屠刀！”
　　薇薇尔还在诉说着：
　　“那一战，我族女皇大人独战人族10大高手，斩杀6名，她也因此受到不小的伤。”
　　“也是从那时候开始，我们一族和人族再次回到五百年前紧张的局势之中…”
　　“半年以来，我们更是遭受到了烈魔族三番四次的袭击，族群死伤无数，雪上加霜…”
　　“我想着说，森林深处既然已经不适合我们生存，
　　我们何不改变思维，像你们人族一样，自己弄个领地部落出来，然后隐藏身份特征，偷偷生存，缓解一下近半年以来的损失。”
　　薇薇尔说着重重地叹了一口气：
　　“但我的想法，没有得到我们女皇大人的认可…”
　　“所以你就带领着你的族人偷跑出来，寻找一种可能？”这句话是苏慕说出来的。
　　“对！”薇薇尔点头，目光坚定：
　　“我始终认为，生存是需要变通的，如果一成不变，最终只能走向灭亡！”
　　“这个地方不合适，那我们就找另外的地方，总好比守在一处等死好…”
　　苏慕点了点头。
　　一定程度上，薇薇尔的想法也没有错。
　　而且，他大概也猜到，为什么从半年前开始，发生变化。
　　飞云城应该也是属于龙鸣帝国旗下的…
　　如今龙鸣帝国已经名存实亡，各大主城之间自然是看准时机，都想要一家独大。
　　树精灵因此被牵扯，也是迟早的事情。
　　帝国都不存在了，什么《两族互不侵犯条约和平条约》还有作用么？
　　结果很明显！
　　“你们所说的烈魔族很强吗？”
　　苏慕问道。
　　对于烈魔族，他听都没听过，更不了解。
　　“他们克制我们。”薇薇尔叹气道：
　　“烈魔族能够像你一样支配火焰，森林里面的毒虫近不了身，毒瘴对他们也没有用。”
　　“所以他们可以轻而易举跑到我们的领地撒野，而且在元素属性上，我们木精灵擅长的是木元素…”
　　“烈魔族刚好克制我们，因为我们所使用的武器都是木材所制…”
　　苏慕大概明白了。
　　原来是因为元素属性克制的原因。
　　“或许我可以实现你的想法。”
　　苏慕开口道：
　　“这里的领地你觉得如何？”
　　“如果可以，我会非常欢迎你们过来常住栖息！”
　　“真的？”苏慕的话，让薇薇尔有些激动。
　　此处环境挨着河流，背靠森林，处于山谷之中，是非常宜居的。
　　如果他们一族能在此处安居，也不失是个好去处。
　　“当然。”
　　苏慕说道：
　　“不仅如此，我还可以帮你们一族将烈魔族驱赶，解决你们的烦恼，前提是，你得带我去见你们一族的女皇。”
　　“我相信，比起你，她对你们一族的未来更有决定权。”
　　说到树精灵女皇，薇薇尔却一下子泄气，刚刚的激动转眼消失：
　　“不行的，她不会同意的…”
　　“你不尝试你怎么知道？”
　　苏慕反问一句：
　　“你既然都敢跑到这里来，还怕去争取这一线希望的可能？”
　　薇薇尔细细琢磨了一下苏慕的话，眼神也跟着坚定了下来：
　　“好！”
　　“我知道了！”
　　接下来，苏慕将周围四个领地都变成了他的附属领地，随后将艾琳邀请为四个领地的附属领主。
　　做完一切之后，他才将树精灵一族安置在了领地之中。
　　然后带着艾琳离开…
　　苏慕和薇薇尔约定好了，明天晚上，将从这里出发，进入暹罗之森深处。
　　至于为什么是明天晚上，那当然是因为苏慕另外有安排。
　　回到天慕小城，苏慕先是到米洛儿的房间慰问了一下，看看她的伤情如何。
　　恰好艾菲娅也在：
　　“艾菲娅，你载我去一趟天龙城。”
　　“好。”
　　艾菲娅起身，就准备变成天马形态，苏慕一把拉住她：
　　“等等，还要带一个人去！”
　　……
　　…

第198章 天龙城惨状！再遇凯欣！
　　“我需要去天龙城一趟，你和我一起。”
　　苏慕开口，在他对面的是月漓珞。
　　“凭什么？”
　　月漓珞瞥了一眼苏慕，习惯性地开口。
　　“哪有那么多凭什么为什么，我先行一步，你再过来吧。”
　　“我相信凭你的实力，肯定能找到我的。”
　　苏慕说着推门而出，没有跟月漓珞继续扯皮。
　　后方，月漓珞顿在原地好一会，她明显在思考着，到底要不要跟上苏慕的步伐，前往天龙城…
　　【领地成员+4506！】
　　苏慕心中响起提示。
　　他看了一眼，原来是格邦和莫德伦萨带着昨天晚上被拘魂的新亡灵回来了。
　　拘灵将拘魂是需要时间的，所以苏慕便先一步回来，剩下的工作交给了莫德伦萨牠们。
　　如今，他的领地人口再次增加4506，突破了一万大大关！
　　“走吧。”
　　苏慕朝着艾菲娅招了招手，后者非常明白，一弯身成了天梭银羽马的形态。
　　苏慕还是第一次骑在艾菲娅的身上，别说他还真有那么一点激动和兴奋。
　　这种激动和兴奋，他也不明白因为什么。
　　可能多少和艾菲娅是亚人沾点缘故。
　　“我走了，你抓好。”
　　艾菲娅的声音传来，她提醒着自己身上的苏慕。
　　“好的！”
　　苏慕下意识夹紧了自己的腿。
　　艾菲娅冲天而起，速度如同奔雷一般，苏慕还没反应过来，已经出现在了百米开外。
　　速度越快，风阻越大，但因为艾菲娅有着【自成方寸】的原因，苏慕根本没有受到风的影响，反而还十分舒适。
　　相比于狮鹫兽的飞行，他已经爱上了骑艾菲娅的感觉！
　　骑艾菲娅是一种享受，简直不要太爽太舒服~
　　苏慕决定了，以后一定要多骑艾菲娅！
　　坐过库里南，确实很难再爱上桑塔纳…
　　半小时后，苏慕已经看到了天龙城的外围。
　　相较于骑狮鹫兽，艾菲娅给他节省的不仅仅是时间。
　　就连路上可能出现的危险都掠过去了。
　　“艾菲娅，准备降落，我们不要从天上过去，先从地上看看情况。”
　　苏慕吩咐道。
　　他现在不清楚天龙城的情况，一下子冲进去无疑有些送人头的嫌疑。
　　苏慕不笨，他打算先探查一番。
　　“好！”
　　艾菲娅应了一声，朝着下方落去。
　　半个小时后，经过苏慕的查探，他大概有了点眉目。
　　现在的天空城看起来非常混乱。
　　整个城门紧闭，也没有守卫在外沿保护着、巡逻着。
　　从上往下看，可以看到天龙城里面都是关门闭户的，街道上根本就没有人行走，安静得出奇，周围甚至散发着一股子浓重的死气。
　　依稀之间，还能闻到尸体腐烂的气味…
　　天龙城外围的路上，苏慕看到了不少尸体，死状离奇，尸体发黑。
　　且每个人都是被洞穿心脏而死…
　　死法统一！
　　“你终于来了，怎么慢吞吞的？”
　　苏慕皱眉，看了一眼突然出现在他身边的月漓珞。
　　其实，带着月漓珞一起过来，只不过是苏慕的一种试探。
　　他纯粹就想要看看，月漓珞会不会来！
　　结果显而易见，月漓珞出现在了这里！
　　对于苏慕而言，是个好消息。
　　艾菲娅看了一眼出现在这的月漓珞，并没有说什么。
　　“你又不带上我，晚点不正常么？”
　　月漓珞回答了一句。
　　苏慕微微挑眉。
　　好家伙，月漓珞都会跟他顶嘴了！
　　她不再是之前一声哼冷，或者满脸冰冷谁也不想理会的表情易磷〧〵翼（七）思。〗舞玖思〽韭罢。
　　这对于苏慕而言，是个好消息。
　　“我倒是想带上你，前提是艾菲娅让你骑她身上？”
　　“又或者说，你想让我抱着你一起飞？”
　　“如果真是这样，我倒不介意，一会一起回去。”
　　见苏慕满脸调侃意味地盯着自己，月漓珞没有说话，转过了身去。
　　“哈哈~”
　　苏慕见状，忍不住大笑了起来。
　　月漓珞暗暗不爽，皱了皱眉头。
　　她知道他在笑什么。
　　但她破天荒的没有发难…
　　【三星情报消息：前面500米处有一队出逃的奴隶，帮助他们逃脱天龙城范围，也许能将他们收纳进你的领地！】
　　【情报提示：奴隶中有树精灵一族的人，将她们带回去，也许你能获得树精灵一族的感激！】
　　【情报分析：树精灵奴隶中有一名叫夕露儿的少女，是精灵女皇洛斯蕾雅的小侄女，将她带回去，也许你会收到精灵女皇的感激！】
　　如果是一般的奴隶，苏慕也就懒得管了。
　　但是其中有树精灵一族的人，那他就不得不管！
　　而且，苏慕之前还在思考着，明天晚上见到精灵女皇洛斯蕾雅之后，要怎么说动她加入自己的领地？
　　如今，夕露儿的出现，正是一个绝好的契机！
　　苏慕不能错过。
　　想到这，他带着月漓珞和艾菲娅往前探去…
　　“什么人！”
　　凯欣注意到了脚步声响，她猛地警惕起来，回头看向了自己的后方。
　　“你！”
　　“内……内瑟先生？”
　　凯欣不敢置信地望着出现在自己身后的苏慕，在他的身边，还跟着两个绝美的女生…
　　不过，看起来都不是人族！
　　苏慕也没想到，情报系统提示的奴隶队伍中，奴隶的带领者竟然是凯欣。
　　就是他去云龙商会把桃夭买走时候面对的接待小姐——凯欣！
　　“凯欣小姐，好久不见啊。”
　　苏慕笑了笑。
　　有熟人好啊，更加容易办事！
　　“啊！”
　　突然，一声尖叫传来，奴隶队伍陷入了短暂的混乱。
　　一群奴隶往苏慕等人的位置逼来…
　　“什么情况？！”
　　凯欣顾不得和苏慕叙旧，赶紧推开面前的奴隶，想要查看发生了什么。
　　“凯欣·西维尔，你好大的胆子！”
　　一身银甲的巡城守卫队长雷吉指着凯欣的鼻子，厉声说道：
　　“城主大人明明下了禁令，禁止所有人员出城，你竟然敢忤逆.吆零1崎 ⒋ 巫酒寺韭巴，私自带着奴隶离开天龙城！”
　　齐霖玐V泗陆罢棋霓“这是死罪！”
　　“请你立马配合跟我回去，听候城主大人发落！”
　　在雷吉的身后，还跟着一百名左右的骑士护卫，
　　他们均是一身银甲，全都虎视眈眈地盯着凯欣和她身后近百名的奴隶……
　　……
　　…

第199章 策反挑拨！机智的凯欣！
　　凯欣明显是认识面前的雷吉，她皱眉力争：
　　“雷吉，你们是疯了吧！”
　　“继续留在主城里面，连你们这些亲信都得死，更别说我们。”
　　“你觉得现在的安德鲁还是以前的城主大人吗？”
　　“他已经是怪物，吃人的怪……”
　　“胡说八道！”雷吉打断凯欣：
　　“我们城主只是在修炼术法，想要晋升到更高级别的层次，你切莫言语中伤，制造恐慌！”
　　“术法？”凯欣冷笑道：
　　“雷吉，我们相识一场，你也不是笨蛋，你相信那是术法吗？”
　　“就算他是术法，那也是邪法！”
　　“正经的修炼，谁会吃人？”
　　“还是当着百姓的面，啃食活人的脑浆，你觉得这也是正常的术法？”
　　见雷吉低头沉默，没有说话，凯欣继续开口说道：
　　“雷吉，你清醒点吧！”
　　“安德鲁一天要杀起码要杀上百活人，啃食他们的脑浆吧？”
　　“他已经成怪物了，继续为他卖命，早晚有一天，你也会成为他的食物，还不如跟我们一起，离开这该死的地方！”
　　“寻找新的生活！”
　　“闭嘴！”雷吉再次打断凯欣的话语，他高举着右手：
　　“把她们拿下，带到城主面前，听候发落！”
　　雷吉很清楚凯欣说的都是对的。
　　城主安德鲁已经变成了怪物…
　　可是，雷吉放不下现在的身份和地位！
　　他黄金骑士实力，三十多岁，好不容易靠着阿谀奉承和突然的机缘爬到守卫队长位置。
　　如果就这么离去，他将一无所有！
　　更不用说，雷吉现在的家人都还在天龙城里面。
　　他是绝对不会离开天龙城的…
　　后方的守卫听到命令后，纷纷拿着武器朝着凯欣和一众奴隶逼近。
　　“你们真的想听雷吉的命令，对我们动手吗？”
　　凯欣还在尽自己最大的努力争取，避免发起冲突：
　　“你们应该清楚，现在天空城内是什么状况，何不趁着现在的机会，赶紧抽身离开。”
　　“一旦你们回去，将再也没有机会离开！”
　　守卫们不为所动，继续靠近。
　　凯欣舔了舔已经说得有些干涸的嘴唇，发狠道：
　　“安德鲁不会放过你们的！”
　　“别忘了，他那天晚上说过的，最喜欢吸食实力强大人的脑髓…”
　　“比起我们，你们才是他最好的食物选择！”
　　“难道你们忘了，你们前任队长艾达尔是怎么死的？”
　　“他一个至尊骑士都被吸食了脑髓，你们也不过迟早是安德鲁的食物罢了！”
　　“清醒点吧！”
　　别看凯欣面前仅仅只有一百个守卫左右，奴隶的人数比他们还要多上一倍。
　　真打起来的话，被镣铐捆绑着的奴隶们根本就不是对手，更别说对面的守卫还全都是满武器护甲的精锐力量！
　　所以，凯欣必须要说动他们不进攻！
　　凯欣确实成功了，她的一番话，成功让守卫们的动作停了下来。
　　前天晚上，安德鲁当着一众守卫的面吸食他们队长脑髓的一幕，浮现在了守卫们的脑海之中…
　　也让他们冷静了下来！
　　“别听这女人蛊惑吓唬你们，赶紧上，把他们带回去，城主会有奖励的！”
　　雷吉大声命令道：
　　“快上，把他们全都抓起来！”
　　“住口吧雷吉！”守卫们的反应凯欣都看在眼里，她冷冷地盯着雷吉，毫不留情骂道：
　　“不是艾达尔死了，你也到不了现在的位置，你当然不想离开天龙城，可他们是无辜的啊！”
　　凯欣指着前面的守卫，怒斥雷吉：
　　“难道就因为你的私心，让他们都回去送死吗？”
　　“雷吉，你真自私！”
　　“你胡说八道！”雷吉脸色涨得通红，要不是戴着战盔，怕是更明显。
　　但他给予否认的表现，还是让后方的守卫们都升起了怀疑和不满。
　　守卫们停下了动作！
　　在奴隶的大后方，苏慕暗暗注意着这一幕。
　　他对于凯欣这个女人的操作反应，还是比较欣赏的。
　　凯欣很聪明，也很能审时度势，她知道硬刚是肯定打不过骑士守卫们的。
　　只有言语之上去策反、挑拨离间他们，才是解决目前困境的最好办法！
　　很显然，凯欣做到了，守卫们的反应就是最好的说明。
　　想到这，苏慕将目光放在了一众奴隶之中，细细打量着。
　　他在搜寻着情报系统所说的，树精灵女皇洛斯蕾雅的侄女夕露儿！
　　很快，苏慕就找到了！
　　被三名女性树精灵围在其中的一个绿头发小萝莉……
　　【夕露儿：树精灵一族，洛斯蕾雅的侄女！】
　　果然是她！
　　夕露儿的年纪看起来比可可露大上一些，两人名字上都有一个露字。
　　不过和可可露比起来，夕露儿的容貌就要一言难尽了…
　　这一言难尽不是说夕露儿有漂亮！
　　而是，她圆溜溜的，胖得跟个球一样…
　　苏慕很怀疑，这样的夕露儿是怎么会被抓过来当奴隶的？
　　先不说其他的，她这样能卖出什么好价钱？
　　再有一个就是，苏慕所见的树精灵也不少。
　　其中树精灵一族的女性除了颜值都很出众外，她们的身材都是极好的。
　　这得益于她们常年奔袭在树木之上的游击本领，决定她们体态的轻盈成都…
　　所以目前为止，夕露儿是苏慕见到的唯一一个圆的树精灵。
　　苏慕就感觉很突兀，非常突兀…
　　他细想一下，还是没办法将夕露儿的形象和灵巧奔走在树木之上进行射击的树精灵结合起来……
　　“你们什么意思？！”
　　前方再次传来雷吉的声音，他发现守卫们都不听他这个队长的命令了。
　　不仅如此，他们还举起了手中的武器，向着他…
　　“雷吉队长，我觉得凯欣小姐说的没错。”
　　为首一个叫哈萨德的年轻守卫站了出来，他看着后方的守卫们说道：
　　“相信大家都看到城主安德鲁变成怪物的一幕，我们要继续愚昧地执行命令，也许真的会像凯欣小姐所说的…”
　　“终于有一天，我们会沦为城主的食物！”
　　哈萨德继续说着：
　　“相信这两天城内的惨状大家都见识过了，现在每家每户都是人心惶惶的，谁不想逃离天龙城？”
　　“那根本就是一个魔窟！”
　　哈萨德的话振聋发聩，守卫们沉默思考着。
　　……
　　…

第200章 城内情况！不用那么麻烦！
　　趁着这个间隙，哈萨德转身，将目光看向了雷吉。
　　注意到他的目光，雷吉紧张地后退了两步，他大声地给自己壮着胆子：
　　“哈萨德，你是疯了吗？！”
　　“难道你想唆使他们对队长出手吗？”
　　“你们忘记了城主府律令，确定想要以下犯上？”
　　“雷吉，你就闭嘴吧！”见此情况，凯欣赶紧上前帮忙游说：
　　“他们都是聪明人，他们的选择才是正确的，他们想要活着，而你只不过是被权利蒙蔽心智的傀儡！”
　　“甚至，你比他们更清楚，现在安德鲁是什么样子的情况？”
　　“我说的对吗？”
　　凯欣的一句话直接说到重点，守卫们立马反应过来。
　　雷吉作为队长，肯定比他们更亲近安德鲁，也更加了解他的情况…
　　而他此刻也表现出了心虚，到底是为何？
　　说明，雷吉也是认可凯欣说的话的，只不过他不想放弃现在的权利和身份！
　　“雷吉队长，对不起了…”
　　为首一个叫哈萨德的年轻守卫上前，率先夺过了雷吉腰间的长剑。
　　有了他的带头，后方守卫一拥而上，根本就没给雷吉反抗的机会，很快将他制服…
　　雷吉被控制住了！
　　没得反抗的他被众人用铁链捆绑在树上，动弹不得，哪里还有一点守卫队长的威风？
　　“凯欣小姐，你说的情况，其实我们都有所意识。”
　　哈萨德说着，回头望了一眼身后的守卫弟兄们。
　　大家回看他一眼，跟着点了点头…
　　“现在，我们关注的点是，城门口大关着，你们是怎么跑出来的？”
　　“为什么城内的守卫没有发现你们离开？”
　　哈萨德等人一直被安排在城门口的范围内巡逻，搜寻逃跑离城的人。
　　他们很清楚，现在城门紧闭，没有城主安德鲁的命令，是不会开城门放人离开的。
　　所以，对于凯欣带着两百多名奴隶出现在这里，哈萨德表示好奇…
　　“凯欣小姐，你别多想。”
　　见凯欣第一时间没有说话，哈萨德继续道：
　　“我们想问出这个疑惑，是因为天龙城内还有我们的家人。”
　　“就算我们想要离开，想要活命，我们也想要把我们的家人带走，不能让他们惨遭安德鲁的毒手！”
　　“希望你能帮个忙！”
　　“是不是还有其他不被人知道的通道，可以离开天龙城？”
　　哈萨德的话语，得到了后方一众守卫的认同，他们纷纷开口：
　　“凯欣小姐，帮个忙吧。”
　　“凯欣小姐，我城内还有我的新婚妻子，我不能丢下她一个人跑了，她还在等我回家呢！”
　　“凯欣小姐，我母亲都五十多岁了，她把我带大不容易，我得为她养老送终，不能抛下她，希望你能通融…”
　　面对众守卫的哀求，凯欣咬了咬牙，开口道：
　　“我知道，你们让我想想。”
　　哈萨德赶紧举手，示意大家安静下来。
　　凯欣深吸了一口气，缓缓说道：
　　“其实，我们云龙商会一直有着一条秘密的进货通道，是连接天龙城的。”
　　“凭着这条秘密通道，我们可以直达云龙商会内部，这也是为什么我能带着他们撤离的原因。”
　　凯欣说着，看了一眼后方的奴隶们，咬牙继续道：
　　“我和你们直说吧，通道里面还有云龙商会的货物和钱币，这也是我为难的地方…”
　　秘密通道是云龙商会的机密！
　　凯欣一直在商会里面工作，好不容易才知道这等存在。
　　而且，通道里面还摆放着大量的货物和金钱，都是有着很高价值的…
　　天龙城出现变故的时候，正是云龙商会大量守卫们离开，他们守卫力量空虚的时候。
　　所以一定程度上，现在云龙商会内部空虚，根本没人看管货物和金钱。
　　带着那么多人进去，是很容易出问题的！
　　凯欣知道人性经不起考验，万一眼前的守卫们都起了歹意怎么办？
　　云龙商会的财产要是受到损失，凯欣会成为第一个被商会上层通缉绞杀的人…
　　放走一些奴隶，商会上层或许不会管，对于他们而言也是小问题，凯欣可以心存侥幸。
　　可秘密通道里面的金钱和货物被盗……
　　凯欣就是跑到天涯海角都难逃一死！
　　两者是截然不同的。
　　这也是为什么凯欣一开始很犹豫的原因。
　　“希望凯欣小姐能够帮忙，我会组织好弟兄们，保证不拿通道里面的分毫东西。”
　　这时候，哈萨德开口保证道。
　　周围的守卫也是纷纷开口，让凯欣相信他们，他们只想走秘密通道，不会觊觎通道里面的财物。
　　正在凯欣犹豫为难之际，一道声音响起：
　　“我有个办法！”
　　众人循声望去，一眼就看到了苏慕的身影。
　　“嗯？”
　　“这不是城主通缉单上的人？”
　　“凯欣小姐，这是怎么回事？”
　　“对呀凯欣小姐，你怎么会和通缉犯走到一起？”
　　面对众人的逼问，苏慕站了出来：
　　“你们不要为难凯欣小姐，我也是刚到此地！”
　　“现在，我有个解决天龙城危机的办法，不知你们想不想听？”
　　苏慕说着，目光落在周围护卫的脸上。
　　“什么办法？”
　　哈萨德代表他们开口询问。
　　“你们详细给我说清楚城主府现在的情况，还有安德鲁的情况，
　　然后我走秘密通道进去，在不惊动任何人的情况下，把安德鲁杀了！”
　　“你们不需要跟我进去！”
　　“安德鲁一死，天龙城的危机自然解除，不是吗？”
　　“你能杀了安德鲁？”众守卫打量着苏慕，都是一脸不相信。
　　苏慕太年轻了！
　　他这个年龄的年轻人，最多也就黄金骑士的实力！
　　凭这能把安德鲁杀了？
　　大家怀疑苏慕的能力，也不是没有依据的。
　　“你们怕是不知道为什么安德鲁要通缉我？”
　　苏慕笑了：
　　“我当初能把他的儿子杀了，然后在他眼皮底下离开，你们还会质疑我的能力吗？”
　　苏慕这么一说，众守卫面面相觑，发现好像还真是！
　　要没柒另ba屋四硫扒企起菱-`梦有实力，怎么做到斩杀浦东还能离开，逼疯安德鲁的？
　　就在众人还在商量着的时候，一道声音响起：
　　“不用那么麻烦！”
　　“我一个人去杀了他就行！”
　　“忙完我还要回去休息，不要浪费我的时间！”
　　说话的是月漓珞，她猛地踏前一步，空间裂缝打开……
　　她在众目睽睽之下离开了！
　　苏慕拦都拦不住…
　　……
　　…

第201章 魔化安德鲁！战！
　　两天前，天龙城城主安德鲁从郭天飞口中知道苏慕所在后，立马集结城内精锐军队，准备出击！
　　行军前，安德鲁依照着多年来的惯例，上了祭天台祭祀，祈祷这一战士兵们能够顺遂、凯旋。
　　当时候天龙城内的百姓们都在祭天台下观看着祭祀活动…
　　就在以海沃德为首的军队出城后，安德鲁却突然发狂！
　　他袭杀了祭天台下面的平民百姓，并且当着不少人的面，当众吸食人的鲜活脑髓，随后还一脸享受，桀桀地笑着…
　　这诡异的一幕，把百姓们吓得尖叫四散而逃！
　　然而，安德鲁的屠杀还在继续…
　　他命令城内守卫把城门关上，不许任何人出门！
　　后来，安德鲁闯入不少平民家中，杀人，吸食……
　　恐慌、畏怖、杀戮充斥着天龙城…
　　短短两天，天龙城一半人口惨遭安德鲁的毒手，没有脑浆的尸首堆积如山，把城主府堆得满满的…
　　整个天龙城人心惶惶，他们觉得自己就是被安德鲁圈养起来的牲畜！
　　有一天，安德鲁也会杀了他们！
　　那绝对是迟早的事情…
　　作为城主府守卫队长的艾达尔就带头反抗了安德鲁，结果被杀！
　　安德鲁当着所有士兵守卫的面，吸食了艾达尔的脑髓…
　　也正是那一刻，士兵守卫们反抗的声音不敢再有！
　　人人都想逃离天龙城，生怕自己会成为安德鲁下一个食物…
　　但是，城门大关，还有守卫在把守，他们根本没有机会离开！
　　凯欣把一切都看在了眼里，她知道不早点离开的话，安德鲁肯定会将目光看到她们云龙商会之中！
　　因为这里有很多奴隶，性命不值钱的奴隶！
　　把他们杀了，吃了，根本不会有任何人去同情。
　　可凯欣没办法接受这样的结果，她认为奴隶的命也是命，大家都在努力生活，凭什么要成为安德鲁的食物？
　　于是乎她带着奴隶们从云龙商会的秘密通道撤离，遇上了苏慕，遇上了雷吉等人…
　　“这就是这两天天龙城发生的事情。”
　　凯欣大概将天龙城发生的事情告诉了苏慕知道。
　　“内瑟先生，刚刚那位小姐，她真的有能力对付安德鲁吗？”
　　“安德鲁似乎和之前不同了，他练了邪术，实力精进不少，怕没有那么容易对付。”
　　“这也是我为什么让你带我进城的原因，我也不敢说，她能百分百对付安德鲁。”
　　苏慕面容严肃，能感觉出来他内心的凝重。
　　毕竟月漓珞现在的生命是和他捆绑在一起的。
　　要是月漓珞打不过安德鲁完蛋了，苏慕不也完蛋了吗？
　　他不严肃不行啊！
　　甚至，苏慕已经决定了，事情完结后，一定要狠狠调教一顿月漓珞才行。
　　这女人太肆意妄为了，没有他的命令，竟然就敢离开，独自去对付安德鲁，真的会是疯了。
　　“好吧。”
　　凯欣没有再说话，专心地在前面带着路。
　　苏慕猜测，安德鲁突然变态魔化，应该是因为受到了芙灵娜的诅咒原因。
　　安德鲁上次杀了芙灵娜，自然也是中了她【不祥之躯】天赋的反噬。
　　至于为什么月漓珞没有出现诅咒的后遗症，苏慕也不太清楚。
　　他估计应该是因为月漓珞的种族原因。
　　魔族的不受【不祥之躯】效果？
　　很大可能！
　　毕竟系统当时候开“副本”的时候，说的就是天龙城城主安德鲁魔化了…
　　“对了，哈萨德，现在城主府之中，安德鲁还受到守卫士兵们的尊重拥护吗？”
　　“他还有没有威信？”
　　苏慕扭头看向了后方的哈萨德。
　　哈萨德是骑士守卫派出了的代表，将和苏慕他们一起，进入到天龙城里面，寻找机会，杀了安德鲁。
　　“士兵们大多数还是清醒的，他们执行命令不是因为安德鲁的恩惠或者威信，而是害怕！”
　　“他们害怕自己会成被杀的那个。”
　　“大家都不盈⊙G疑妻寺⑤就斯n韭捌想成为艾达尔！”
　　哈萨德缓缓开口讲述着：
　　“而且，海沃德统领带领的军队不在，城里面的精锐力量远不足以对抗安德鲁！”
　　苏慕摸了摸鼻子，他也不好跟哈萨德说，海沃德已经被干掉了！
　　“对了，安德鲁之前的实力到达了什么层次，你知道吗？”
　　“大魔导师7阶！”
　　“安德鲁城主之前的实力是大魔导师7阶，差一些就能踏入圣魔导师的行列！”
　　哈萨德回答道。
　　苏慕略微一想，心中便有了个大概。
　　海沃德是圣灵骑士，和大魔导师差不多同阶。
　　但海沃德在米洛儿的手底下，也没有过得了三招，被轻松斩杀！
　　月漓珞的实力可还是能将米洛儿击败重伤的，所以一定程度上，月漓珞也许还真的能独自一个人对付安德鲁。
　　苏慕估计，月漓珞的实力应该是圣魔导师到传奇法神之间……
　　苏慕刚想放下心来，哈萨德这时候又开口了：
　　“之前的时候，安德鲁城主确实只是大魔导师7阶，不过现在我看他练了邪法后，实力可能飙升到了圣魔导师…”
　　“关键他现在的手段特别诡异，已经不是之前的冰元素魔法师了，所以对付起来还是很有难度的。”
　　“凯欣，加快点步伐！”苏慕催促道：
　　“我们必须要快速进城，不可耽搁太久，以防出现变故…”
　　“我知道了，前面就是入口，快跟我来吧。”
　　凯欣说着，推开了一处洞口的石门……
　　…
　　“你就是安德鲁？”
　　城主府天空上方，月漓珞漂浮于半空之中，目光注视着下面笼罩在黑袍下的身影。
　　在身影的周围，还有不少虎视眈眈，收纳武器，随时戒备的士兵护卫！
　　“你…是什么人？”
　　安德鲁抬起了头，猩红的眸子从黑袍地下露出，他注视着天空之上的月漓珞，鼻子使劲嗅了嗅：
　　“好熟悉的味道…”
　　“我能感觉到，你和我是一类…”
　　“桀桀！”
　　“哼！本公主才不和你这等肮脏怪物一类！”月漓珞冰冷的声音传下：
　　“你不过是受到诅咒的变种残次品罢了，还真当自己是魔族一员？”
　　“呵呵！”
　　月漓珞的语气之中充满了不屑和轻蔑。
　　……
　　…

第202章 你不过是个杂种罢了！
　　“无所谓你怎么说…”
　　安德鲁缓缓起身：
　　“我现在只知道，有美味的食物送上门来了，我非常开心。”
　　安德鲁伸出了自己干枯发黑如柴般的手，挥了挥：
　　“退下吧，你们不是她的对手，不必要做无谓的牺牲。”
　　天空之上，月漓珞才不管三七二十一，她祭出自己的黑刃，一道光刃朝着底下的安德鲁刮去……
　　光刃速度很快！
　　但安德鲁的速度也不慢，他一个闪身，周围的士兵们还没看清楚，便已经躲过了天空上方的攻击。
　　同时，安德鲁刚刚所在的地方，已经出现一道纵2米深5米的深壑。
　　周围的士兵守卫都被这一幕吓到了…
　　随手一挥便有此威能，天空之上的女人到底是何种存在？
　　士兵守卫们互相看了一眼，悄悄往旁边退去。
　　“不错！”
　　“很强！”
　　安德鲁的声音响起：
　　“但你越强，我越兴奋！”
　　“桀桀！”
　　安德鲁诡异地笑着，下一刻他身影原地消失不见…
　　月漓珞微微皱眉！
　　下一刻，她右手的黑刃猛地往前刺出！
　　中了！
　　安德鲁的身躯被黑刃贯穿！
　　这是非常好的开局，只是月漓珞眼眸微眯…
　　她似乎嗅到了事情没有那么简单！
　　果然，下一刻，月漓珞手中的黑刃被腐化了，腐蚀的力量从黑刃之上蔓延过来，差一点就要爬上她的手！
　　月漓珞立马收手，身影遁出十米外。
　　幸好她的反应迅速，不然沾上那诡异的力量，怕是连她人也要被侵蚀。
　　“可惜了！”
　　“反应真快！”
　　“桀桀！”
　　安德鲁黑袍下的眸子不断闪动着红光，看起来非常兴奋激动。
　　月漓珞没有说话，她再次祭出一把黑刃！
　　这种黑刃真正意义来说并不是真正的武器，而是她用自己力量所化的光刃。
　　可其锋利的程度，也绝对不是安德鲁这等存在可以碰瓷的！
　　所以说，眼前的安德鲁不简单，月漓珞没有再轻敌，化作一道残影朝着前方席卷而去…
　　她用出了对付米洛儿的黑雾力量！
　　那是属于她们月魔族的月魔天灾领域。
　　在此领域之中，敌人的视野将会部分丧失，感知下降，将无法清楚洞悉到她的攻击……
　　同时，月漓珞的攻击力、速度提升！
　　黑雾席卷！
　　一息！
　　两息！
　　…
　　十息！
　　待黑雾散去，安德鲁的身体从天空之上砸落…
　　月漓珞手持黑刃，注视着下方！
　　她并不认为，安德鲁就这样死去了！
　　至今为止，她都没有搞明白，安德鲁的身躯为什么会在受伤之后没有任何反应，连血液都没有。
　　还有那恐怖的腐蚀力量从何而来？
　　奇怪的是，安德鲁砸到地上，并没有弄出深坑之类的东西。
　　他的身体，好像羽毛般轻柔，砸到地上连声音都不响。
　　非常诡异！
　　安德鲁起身了！
　　果然没事！
　　月漓珞紧了紧手中的黑刃，准备再次发动攻击！
　　只见这时候，安德鲁缓缓伸手将身上的黑袍解开，他的身躯暴露在众人的视野之中。
　　周围的士兵护卫们都惊讶住了！
　　安德鲁的身体如同老木藤一样的干尸状，干瘪而枯瘦，那上面长满了一个能如同头发般的细小藤蔓…
　　密密麻麻！
　　安德鲁的身躯还在往下流着黑水，散发着恐怖的腥臭味！
　　“打爽了吧？”
　　“轮到我反击了吧？”
　　安德鲁说着驱动身上的细小藤蔓……
　　瞬间，本来还小的滕蔓全部变大变粗变长，铺天盖地地朝着天空之上的月漓珞袭去……
　　滕蔓的数量太恐怖了！
　　从四面八方席卷而来，月漓珞根本避无可避！
　　无论她是往天空之上遁逃，滕蔓的长度依然能够跟得上！
　　月漓珞只能用手上的黑刃抵挡进攻…
　　她手中掠起一道道光刃，残影翻飞！
　　百刃！
　　千刃！
　　万刃！
　　恐怖的力量对碰，安德鲁的藤蔓如同天女散花一般，不断朝着下方落去。
　　藤蔓落在地面之上，不断侵蚀着下方的地面，大理石制成的地砖都被溶出一个个恐怖的大洞…
　　底下的守卫士兵们也不敢再逗留，纷纷朝着屋内退去，根本不敢再待在外面！
　　时间一分一秒过去…
　　惊天动地的战斗终于平息。
　　天空之上，月漓珞喘着粗气，她额头上已经布满汗水…
　　刚刚的战斗中，月漓珞为了不被腐蚀之力侵蚀，一直释放着魔族的魔法武技，进而抵挡安德鲁的进攻。
　　可魔法武技是最为消耗身体力量的，所以此刻的月漓珞消耗巨大…
　　底下，安德鲁却没有丝毫疲惫力竭的情况，他的力量仿佛源源不断，精力依旧旺盛！
　　“你确实很强…”
　　安德鲁盯着天空上方的月漓珞，开口：
　　“但你没办法将我杀死。”
　　说到这，安德鲁再次桀桀一笑：
　　“我耗都能把你耗死！”
　　“你是不是太自信了？”
　　月漓珞纤手一搅，手中的黑刃潇洒地收了回去。
　　“自信？”
　　“我那是实力！”
　　安德鲁声音低沉。
　　他觉得事到如今，月漓珞既然已经见识过他的力量后，还敢如此轻蔑他，是极大的不尊重。
　　安德鲁非常生气！
　　他已经在心中暗暗决定，一定要让眼前女人知道自己的厉害。
　　“我说你自信，也没错吧？”
　　月漓珞的声音依旧冰冷，只不过其中增添了几分嘲讽和轻蔑：
　　“如果你不把外面的黑袍脱了，或许我还会去猜一猜，你成了什么怪物，还会有所忌惮。”
　　“但既然你自己都暴露出来了，我也就只能成全你的愚蠢！”
　　月漓珞说着，高举双手，缔结着繁杂的手印。
　　此刻的她以圆月为背景，周身笼罩着淡淡的光芒，看起来神圣缥缈，不容侵犯……
　　仿佛在回应着月漓珞的呼唤，天穹之上的圆月亮了起来，月芒竟是直接朝着月漓珞辐射下来！
　　月漓珞周身已化为光团，刺眼的光团！
　　光团把整个天龙城的夜空都照亮了，如同白昼一般！
　　底下，安德鲁身子微颤，有一股不好的预感……
　　“一个小小的楪魔族和噬魔族的混合杂种，是怎么敢在本公主面前叫嚣的！”
　　“你不过是个杂种罢了！”
　　月漓珞的声音传来，充满了高傲和冰冷！
　　如同梵音般，传荡在整座天龙城的天空上方…
　　“月轮！”
　　“净世！”
　　月芒之力朝着下方普照落下…
　　……
　　…

第203章 他为什么要如此待我？
　　“啊啊啊啊！”
　　安德鲁痛苦的声音传来！
　　月漓珞的攻击覆盖范围太大了，他根本跑不出去。
　　那恐怖的光芒落在他的身上，像是要把他融化了去…
　　安德鲁痛苦不已！
　　这还是他身上出现变异以来，第一次感受到痛感。
　　很痛很痛…
　　光芒散去…
　　安德鲁静静躺在地上，一动不动，他身上还在升腾着一阵雾气！
　　仿佛整个人都被蒸发过一般！
　　“死了吧？”
　　“不过如此！”
　　月漓珞轻哼一声，朝着下方落去。
　　很快，她就落在了安德鲁不到五米的地方，捂着鼻子，静静注视着他。
　　一息！
　　……
　　十息！
　　安德鲁好像真的死了，身体没有一点点反应，整个人看起来也没有一丝生气。
　　“还可以赶回去睡个觉，不错。”
　　月漓珞收回了目光，转身，就准备往天空之上飞去…
　　可也就在这一刻，不远处的安德鲁突然睁开眼睛，他猩红的眸子中闪过一抹怨毒！
　　他干枯的手变成尖锐的滕蔓，滕蔓伸长，朝着月漓珞偷袭而去…
　　速度之快！
　　出招之突然！
　　月漓珞根本就没有反应的时间和机会…
　　现在的她已经认定安德鲁已死，怎么可能还会警惕起来？
　　这周围的人根本对她造不成任何的威胁！
　　正是这种放松的心态，让月漓珞眼见就要被安德鲁偷袭成功……
　　滕蔓尖刺即将要洞穿月漓珞的心脏！
　　“小心！”
　　一道声音传来…
　　月漓珞还没反应过来的时候，她的身躯已经不知被谁抱在怀里，随后滚落在地上。
　　一连滚了好几圈，才停下来！
　　月漓珞一眼就看清抱着她的苏慕…
　　她眉头轻蹙！
　　但很快，她就明白到底发生什么事情！
　　原来是还没有死干净的安德鲁朝她发动了偷袭，她被苏慕救了…
　　“你？！”
　　月漓珞惊讶开口。
　　她开口的同时，也注意到了苏慕手臂上还在淌血的伤口…
　　他受伤了！
　　为了救她，被安德鲁的攻击击中！
　　他竟然为了救她受伤？
　　月漓珞不敢想这种事情会发生！
　　在她的想法之中，苏慕恨她、折磨她都来不及了，怎么可能会冒着负伤的风险，去救她？
　　然而，不合理的事情就是这么发生在了她身上！
　　“你没事吧？”
　　苏慕坐起身来，看了一眼还在发愣看着他的月漓珞，检查了一番她……
　　好在，苏慕一番检查下来，发现月漓珞身体好着，也没有受伤。
　　他忍不住长呼一口气：
　　“幸好你没受伤啊~”
　　“吓死我了！”
　　苏慕拍了拍自己的胸口。
　　殊不知，他的所作所为所说落到月漓珞的眼中，让她再次一怔，一时间不知道该做何种反应。
　　‘幸好你没受伤啊~’？
　　“吓死我了~”？
　　这种语气，这种说话方式，不就是在关心她么？
　　月漓珞不懂，为什么他会如此？
　　她当然不懂！
　　她都不知道，刚刚苏慕赶到这里的时候，看到安德鲁偷袭她的一幕，当时候他差点被吓尿了！
　　大爷的…
　　这攻击要是真的击中，月漓珞的心脏要是被洞穿，那他苏慕不也跟着完蛋了吗？
　　他们现在可是共用着一条命啊！
　　苏慕当即拿出了百分之一千的实力加速度，以百米1秒的速度冲刺过来，将月漓珞救走…
　　幸好，月漓珞没事！
　　苏慕也终于松了一口气，高度紧张的他甚至不知道自己受伤了。
　　“你受伤了…”
　　月漓珞开口了，难得她语气没有再生硬冰冷，而是透着一丝的关心柔和。
　　只不过，很僵硬就是了。
　　“我受伤没事，你没事就好…”
　　苏慕随口说了句，然后冲着不远处的艾菲娅愤怒喊道：
　　“艾菲娅，快将那家伙杀了！”
　　“竟然搞偷袭，老阴逼，畜生！”
　　“太不要脸了！”
　　看着苏慕如此生气愤怒，月漓珞又是一愣。
　　她当然不知道，苏慕现在心里面有种劫后余生的感觉。
　　把安德鲁杀了都难消他心头之恨！
　　安德鲁偷袭的是月漓珞吗？
　　是他苏慕啊！
　　苏慕咬牙切齿…
　　“你下次对付敌人，干脆点，把他脑袋砍了，确认死了再松懈啊！”
　　“你都不知道，你刚刚多危险，他要是洞穿你的心脏，你就完蛋了！”
　　苏慕看着月漓珞说道，他语气多少带着领导训斥下属的意味。
　　“我知道了，是我的问题。”
　　月漓珞开口，高傲的她竟然承认了是自己的问题？
　　她如此反应，也让苏慕一愣！
　　这女人，变性子了？
　　这不是她该说出来的话吧？
　　苏慕张了张嘴，下面训斥的话再也没能说出口…
　　月漓珞都认错了，他还有什么好说的。
　　“我看看你的伤口！”
　　月漓珞突然抓住苏慕的手臂，查看起他的伤口来。
　　苏慕也不知道她为何如此紧张？
　　片刻后，月漓珞轻呼一口气：
　　“幸好，刚刚我的攻击已经将安德鲁身上的腐蚀之力净化，他的攻击没有附带腐蚀效果，不然就难办了。”
　　“啊？”
　　苏慕被她说的云里雾里，反正能确定的就是，他的伤口是皮外伤。
　　“好了。”
　　苏慕站起身来，朝着安德鲁的尸体走去…
　　他本就是强弩之末，如今被赶过来的艾菲娅给了最后一击，死得不能再死。
　　苏慕也没有放过安德鲁的尸体，直接拿着魔龙角刀，将他的脑袋割了下来。
　　割脑袋的一幕恰好被赶来的凯欣和哈萨德两人看到，他们两个人都愣在了原地……
　　天龙城的“魔鬼城主”安德鲁死了！
　　他的脑袋被割了下来，挂在了城墙南门之上，供大家观赏、出气…
　　这个消息很快传遍了天龙城每一个角落！
　　全城的百姓纷纷往南门而去，想要一睹为快…
　　这两天以来，全城的百姓都活在了恐慌之中，他们生怕自己会遭到安德鲁的魔手！
　　今天晚上，还是他们两天以来第一次走出家门……
　　可大家都不敢放松，毕竟他们也不知道，安德鲁是不是真的死了？
　　还是说，安德鲁以此为诱饵，骗他们去到南门，然后屠杀他们？
　　都有可能！
　　可等大家到天龙城南门的时候，真的见到了安德鲁的人头，他被悬挂在了城门之上…
　　两天前的晚上，不少人都目睹过安德鲁现在的容颜，所以他们很清楚，这是不是真的安德鲁！
　　一时之间，天龙城之中充斥着欢声、议论…
　　很快，天龙城的百姓们发现，在安德鲁人头之上的城楼上，还站着一个年轻人！
　　他左右边分别站着两位姿容绝绝的大美女！
　　……
　　…

第204章 我将成为新的城主！！
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【恭喜龙国领主【苏慕】成功解决天龙城危机，魔化城主安德鲁已经被斩杀！平民百姓生活恢复正常！】
　　【系统发布任务截止为此，时间过去不到两天，鉴于领主苏慕卓越突出的表现，获得系统奖励！】
　　【功勋榜单开启！各领主可前往查看榜单作用！】
　　系统公告一出，全领主哗然，安静的世界聊天频道再一次热烈。
　　【？？？？】
　　【不是吧？又是苏慕解决了副本任务？玩呢？】
　　【靠！天龙城竟然离着苏慕的领地最近？有没有搞错啊系统，尼玛的这个苏慕不会真的是系统的私生子吧？】
　　【就是啊，哪有这么抽象的？竟然离着苏慕的领地最近，你他喵干脆好东西都写上苏慕的名字奖励就行了啊！】
　　【举报！我要举报！妈的！】
　　【该死的龙国领主，为什么又是他？！SHIT！】
　　【又是这个龙国人！他拯救了上帝吗！为什么好处都是他的！】
　　【实话实说，我都快去到天龙城了，你现在告诉我问题都解决了？】
　　【老子也带兵去天龙城的途中，现在怎么回事？原地回家？】
　　……
　　不明副本任务为什么触发的领主们纷纷开口吐槽，抱怨，抨击……
　　可他们找了半天，依然没发现举报反馈的按钮在哪里，唯有无能狂怒！
　　然而此时此刻，苏慕正站在城楼之上：
　　“向你们介绍一下，我是谁！”
　　苏慕抬头挺胸，目光炯炯地望着底下：
　　“我叫苏慕，在百里之外的汨罗之森，我有着属于自己的领地，我坐拥十万的亡灵军队，牠们每一个都拥有无可匹敌的实力！”
　　“我的军队实力，足以横推天龙城！”
　　不管真实不真实，苏慕先把牛逼吹出去再说…
　　不把牛逼吹大点，怎么把自己的逼格提高些，震慑住底下的人群？
　　果然，听到苏慕的发言，底下的平民百姓们脸上都露出了震惊、意外之色。
　　就连底下的哈萨德和凯欣都是如此。
　　特别是凯欣，她张了张嘴，心里面想的是：
　　内瑟先生原来叫做苏慕？
　　原来他之前的名字都是骗人的？
　　难怪，我就说，什么人会用内瑟这个名字呢？
　　听起来就怪怪的……
　　凯欣皱着眉头，心里思考着。
　　城楼上，苏慕还在继续，越说越是激动：
　　“相信你们不少人都觉得我很眼熟！”
　　“没错，我就是安德鲁不久前通缉的异邦人！”
　　“安德鲁派去汨罗之森寻找我的军队，是以海沃德为首5000人大队伍，相信你们也有所耳闻！”
　　说到这，苏慕微微一笑，笑容有些诡异：
　　“我可以告诉你们一个事实！”
　　“海沃德为首的军队，已经全部尽数被我所斩杀！”
　　“战争就发生于昨天晚上！”
　　“这，就是我的实力！”
　　此言语一出，底下的百姓们面面相觑…
　　他们不可能不知道安德鲁派兵出征的事情，也更加清楚，派出去的就是海沃德。
　　当天晚上，大家亲眼目睹他们出城的…
　　如今，竟然是被尽数斩杀了？
　　海沃德的实力，可是达到了圣灵骑士的程度，是安德鲁都不敢反面掀桌子的程度。
　　他竟然被眼前的年轻人带领队伍斩杀了？
　　一时之间，百姓们被这消息给惊到了。
　　底下，哈萨德也是张了张嘴，面露惊愕…
　　作为城主府的守卫，海沃德统领的实力，哈萨德是最清楚的！
　　现在，苏慕先生竟然说把他斩杀了？
　　不得不说，海沃德被震撼到了。
　　他似乎嗅到不寻常的味道，他大概猜到苏慕的想法。
　　见气氛酝酿得差不多，苏慕笑了笑，继续说道：
　　“相信你们都看到了，安德鲁的人头已经被我斩落！”
　　“从现在这一刻起，天龙城将恢复正常的生活秩序！”
　　苏慕中气十足的声音响起，底下的百姓们非常配合，很是安静：
　　“明天，天龙城的城门正常打开！”
　　他大手一挥，宣布！
　　他话音刚落，全城皆是欢呼声……
　　城门打开，他们就算再不喜欢天龙城，那都能离开了，不开心那是假的。
　　这也证明了，危机正式解除，他们将没有生命危险！
　　“静一下！”
　　这时候，苏慕再次抬手…
　　可兴奋、激动的百姓们还在高声议论着，苏慕的声音很快就淹没在了人群中。
　　“静一静！！”
　　哈萨德见状站了出来，大声吼道：
　　“全都静下来！”
　　“听听苏慕先生还有什么要说的！配合我们的工作！”
　　哈萨德穿着银甲，威风凛凛，平民们也认得他的盔甲是隶属于城主府的。
　　当官的人还是有威慑力的，大家纷纷安静了下来。
　　苏慕满意地点了点头，冲哈萨德点了点头。
　　这小子不错，有点眼力见！
　　“安德鲁已死，城主府瘫痪！”
　　苏慕再次开口，声音传遍下方：
　　“但是，一个正常的主城运行，都需要有最高领导者参与决策、保护城市发展！”
　　“现在起，我将代替死去的安德鲁，成为天龙城的城主！”
　　苏慕终于说到了重点，他语气坚定，铿锵有力，朗声道：
　　“我成为城主期间，天龙城免税一年！”
　　“一年后，税收恢复成为一成，此举将持续5年！”
　　“这便是我的第一个五年计划，我会将天龙城的规模领土和繁荣程度，超越到以往的十倍以上！！”
　　这话一出，底下的百姓们全部哗然，随后又是迅速议论了起来：
　　“真的假的？免税一年？他真舍得？”
　　“免税一年？那我可不离开天龙城了，在这里待着不香吗？”
　　“你们关注的是免税一年？我更关注的是税收一成啊，要知道，之前安德鲁赋税可是达到了三成，太狠了！”
　　“你这么一说也对啊，一成赋税，交起来还是没问题的，而且还持续五年呢！”
　　“这什么第一个五年计划，有点意思啊~”
　　见底下的百姓都在开心的议论着，苏慕大概知道烘托到这里差不多了，他再开口：
　　“安静！”
　　简单的两个字……
　　要是之前的时候，苏慕喊出来百姓们都没给什么反应，还要哈萨德帮忙维持秩序。
　　然而这一次，底下的百姓们很快就安静下来。
　　就算有人说话，他们也会互相之间提醒，互相帮忙让环境安静下来…
　　……
　　…

第205章 谁赞成？谁又敢反对？
　　百姓们关心的根本就不是城主是谁，最高领导者是谁！
　　他们真正关心的是城池政策有没有惠及到他们的身上！
　　又或者说，这个领导者英明不英明，仁心不仁心，是干实事的，还是搞腐败专制的？
　　苏慕简单的税收计划，已经笼络不少人的心…
　　让一些想要离开天龙城的人，也开始想要留下来，好好发展。
　　苏慕非常满意百姓们的表现，他微微一笑：
　　“这是我成为城主后简单的计划，详细的惠民计划，我将会在后续逐渐推出，我希望大家都能留在天龙城，共同发展！”
　　“我希望大家不要被安德鲁的事情所影响，离开天龙城，放弃这里！”
　　“我承诺，有我在的一天，我都会保证天龙城的安全，保证里面民众的生命安全，这里未来将是你们安稳发展、幸福安居的港湾！”
　　“当然，要离开天龙城的人，我也不会阻拦，明天城门就会开放，你们可以离开！”
　　“我会祝福你们，祝你们山高水长，天涯未远，后会有期！”
　　“哗啦啦~”
　　苏慕的一番掷地有声的发言，引起了底下所有百姓的鼓掌…
　　如果说，这是总统选举，苏慕此刻已经拉拢到80%以上的选票支持，已经稳坐总统的位置！
　　但还没有结束……
　　“刚刚说的，都是我单方面的发言，单方面的一厢情愿！”
　　“现在，我想问的是，我取代安德鲁成为天龙城城主的事情……”
　　说到这，苏慕顿了顿，眼神凌厉地注视着下方，环视了一圈……
　　高位者的气质拿捏得死死的！
　　等到差不多的时间，他才再次开口，高声道：
　　“谁赞成？”
　　“谁反对？”
　　百姓们相互看了一眼，都没有人跑出来说上反对两字…
　　能够斩杀安德鲁的狠人，谁敢说反对啊？
　　就算真的反对，他们也敢在心里面嘀咕两句。
　　他们真正想要看到的，是税收是不是真的免一年！
　　如果不是，没到时候离开或者反对也不迟…
　　对于百姓们的心思，苏慕也是非常明白的，他自己也曾经是其中一员！
　　“你们呢？”
　　苏慕的目光看向了穿着盔甲制服的守卫士兵们…
　　这可是天龙城的“武装”力量，一定程度上，他们的意见也是非常重要的。
　　毕竟，能反抗苏慕的也就只有他们了。
　　守卫士兵们相互看了一眼，犹犹豫豫，没有说反对，但也没有说赞成…
　　“我赞成！”
　　一道声音响起……
　　哈萨德率先从人群中走出：
　　他回首面对着一众士兵们，高声道：
　　“安德鲁对我们城池造成的恐慌，我想大家应该都知道，我们身为骑士团的军人，对此想要反抗却没有任何办法！”
　　“艾马尔就是先例，他走在我们之前，是个值得尊敬的勇士…”
　　“如今，苏慕先生斩杀安德鲁，稳住天龙城正常的秩序发展，
　　我觉得他取代安德鲁，坐上新城主的位置没有任何问题异议，我是第一个站出来赞成的！”
　　哈萨德还在继续说着：
　　“苏慕先生会是雄主！”
　　“我知道，大家和我一样，都是能够明辨是非，对么？”
　　“我觉得哈萨德说得没错！”
　　又一个身穿银甲的骑士守卫站了出来，他是骑士二团的团长——穆森德，也是哈萨德的好友。
　　穆森德在骑士团中有着不小的号召力。
　　“城主的位置，从来都是实力为尊，能者居之！”
　　“苏慕先生能够斩杀安德鲁，他的实力已经毋庸置疑，大家说呢？”
　　穆德森话刚说完，异变突起…
　　一道娇喝声传来：
　　“哪需要那么麻烦！”
　　是月漓珞！
　　她就这么从苏慕身边飞到了天空之上，蹙着眉，不耐烦地看着下方，声音传遍整个天龙城：
　　“从此刻起，他就是这座城池的城主！”
　　“敢反对的，我都杀了！”
　　月漓珞手中多了一把黑刃，她猛地往前一挥……
　　“咻！”
　　音爆声起！
　　众人还没看清楚发生什么事情，那矗立着的城主府大楼直接从中间一分为二！
　　城主府倒塌了！
　　烟尘四起，弥漫整个天空…
　　“！！！”
　　“！！”
　　“！！！”
　　苏慕：“……”
　　苏慕万万没想到，月漓珞会玩这么一手。
　　但似乎，效果出奇地好，那些都还在犹豫着的士兵团长们，纷纷站出来表态：
　　“既然穆森德先生都点头了，我也没有异议…”
　　“我也是！”
　　“我也支持，苏慕先生是有着绝对实力的…… 侕龄覇呜磷疚 厁刘久”
　　“谁敢反对，我第一个帮苏慕先生揍他！”
　　“还苏慕先生？直接城主大人啊！”
　　“对对对，城主大人……”
　　“城主大人威武！”
　　“恭喜新任城主大人！”
　　苏慕：“……”
　　好家伙！
　　感情他说了那么久，还不如月漓珞一挥手来得有用呗？
　　苏慕离开了！
　　离开之前，他将哈萨德安排为代理副城主，暂时处理这几天天龙城的事务。
　　哈萨德那个诚惶诚恐啊，他一连拒绝，说自己没有经验，根本没办法管理天龙城，让苏慕收回成命！
　　可他越是拒绝，苏慕越是要他…
　　并且，苏慕说了，只不过是代理而已，天龙城的大小事务还需要他亲自过来审核。
　　哈萨德到的代理位置也是有考核的，如果他通不过，会下调到他还处的位置。
　　话都说到这个份上了，哈萨德只能“谢谢城主大人”，无奈地接受了这个任务。
　　原本哈萨德以为自己站出来帮忙，苏慕给他升个队长的职位就不错了。
　　没想到一下子提拔到了代理副城主。
　　天龙城一直都没有副城主一说…
　　因为安德鲁是个非常专制的人，他不允许这座城市有不同的声音出现。
　　所以天龙城和其他的城池不同，是没有副城主的。
　　第二个站出来替苏慕发声的穆德森，苏慕也没有亏待他，直接让他成为守卫统领，暂时代管天龙城巡逻防御的任务。
　　因为时间不早的原因，苏慕并没有打算逗留天龙城太久…
　　把一切安排妥当后，他找到了凯欣：
　　“城主大人。”
　　凯欣弯了弯身子，行了个礼…
　　……
　　…

第206章 再见流浪商人凯兹尔！
　　“凯欣小姐，我还是喜欢你喊我内瑟…”
　　苏慕笑了笑，调侃道。
　　“别闹了城主大人…”
　　凯欣幽怨地翻了翻白眼，脸色发红地将头发撩到耳后，端了一杯水放到苏慕面前：
　　“您这等身份的人，有个化名也属正常，凯欣是能够理解的。”
　　苏慕喝了口水，没有说话。
　　“不〄鸸〃冥ba伍陵⑼衫六〧诌知道城主大人找到我是为了什么？”
　　凯欣开口：
　　“难道说，也想让我做个什么职位之类的吗？”
　　“那凯欣可就要婉拒城主大人的好意了，我还是喜欢自由身…”
　　“哦？凯欣小姐认真的？”
　　“嗯~”凯欣点了点头，“我不喜欢权力的斗争，只想要安安心心过点平静的生活。”
　　苏慕细看了一下，发现凯欣的脸上并没有太多的不自然和造作。
　　很明显，她说的都是真心话！
　　这倒让苏慕有些意外。
　　不过，他来还真不是为了给凯欣安排点职位什么的：
　　“凯欣小姐，我听桃夭说过你的事情，知道你是个嘴硬心软的人，你对待商会里面的奴隶都不错。”
　　“谢谢城主大人夸奖。”
　　凯欣礼貌性地笑了笑。
　　“我来找你，其实是想向你要几个奴隶的。”
　　苏慕说出了自己的目的。
　　“哦？”
　　“原来如此！”
　　凯欣恍然，随即道：
　　“城主大人想要的是那四个树精灵奴隶吧？”
　　“我就喜欢和凯欣小姐这种聪明人打交道！”苏慕笑了。
　　这就是聪明人！
　　他都还没说出是什么奴隶呢，她就猜到了。
　　同时，苏慕对凯欣的评价高了不少。
　　“城主大人，这怕是有点不好操作…”
　　凯欣抿了抿嘴，轻声道：
　　“这四个树精灵是我们商会不久前寄存到天龙城的，只是没想到遇上了安德鲁这一件意外。”
　　“商会的人，不久后将会过来把树精灵带走，据说是带到另外一个城市的拍卖会……”
　　“具体我也不是很清楚。”
　　凯欣说着，目光落在苏慕的脸上，有些哀怨地看了他一眼：
　　“城主大人您这么突然把她们要去，我是不会说什么的，就是商会的人找到我，我到时候会比较难而已。”
　　“我一个弱女子，也反抗不了他们。”
　　凯欣话语中的意思，苏慕都听明白了，他笑道：
　　“我知道。”
　　“凯欣小姐你大可放心，你就放心跟你们商会的人说，奴隶是我要走的！”
　　“他们要不给，那天龙城从此就没有云！龙！商！会！！”
　　凯欣身躯微颤。
　　她没想到，苏慕的回答竟然是这个。
　　凯欣想要说明一下他们商会的实力，却又看到了苏慕旁边的月漓珞，她正黑着脸站在一边。
　　月漓珞的凶猛，凯欣是亲眼目睹过的，她微微叹了口气：
　　“那就如城主大人所说。”
　　临走时，苏慕回头：
　　“凯欣小姐，你放心…”
　　“你予我方便，我是不会让别人伤害你的，这也是我给你的承诺！”
　　“你大可以告知商会的人！”
　　话毕，苏慕带着刚要到的四个树精灵奴隶走了…
　　这一次，不是骑着艾菲娅，而是利用了空间定点传送卷轴！
　　望着消失的空间裂缝，凯欣微微叹了一口气…
　　“不知道是好，还是坏。”
　　……
　　“主人~”
　　苏慕正泡着澡，享受着桃夭的小手落在自己的身上，温斯蒂亚走了进来。
　　“都安排好了？”
　　苏慕看着她。
　　“嗯嗯，四个树精灵都安排好了房间，那个夕露儿还想当面谢谢主人你救了她们呢。”
　　“她想见你。”
　　夕露儿当面谢谢他？
　　不是吧…
　　苏慕就觉得回来时候，那丫头看他的眼神不对劲，现在竟然说要当面谢谢他？
　　闹呢！
　　想到球一样的夕露儿，苏慕从脚趾到头发丝都在抗拒。
　　“你跟她说太晚了，就不见她了，明天吧。”
　　苏慕得解释一下，他本人绝对不是颜值狗……
　　关键夕露儿也没有颜值啊！
　　“好吧。”
　　温斯蒂亚笑了笑，似乎想到了什么，转身离开了。
　　“好家伙~”
　　温斯蒂亚离开的小眼神，苏慕自然是注意到了…
　　这妮子，好像好久没逗她了？
　　不行了！
　　竟然敢取笑主人？
　　今天晚上必须好好教育一下温斯蒂亚…
　　苏慕在心里面暗暗决定。
　　“桃夭，用力点动。”
　　“知道啦，主人~”
　　【三星价值情报：曾见过一面的流浪商人凯兹尔出现在了你领地的范围！】
　　【情报分析：凯兹尔是着名的流浪商人，他身上也许带着好东西！】
　　【情报提示：你哨塔的守卫夜魅：斯诺德已经注意到流浪商人凯兹尔，有可能会对他进行攻击，请快速前往！】
　　苏慕洗完澡准备去找温斯蒂亚的时候，情报系统响起。
　　“凯兹尔又出现了？”
　　苏慕可是没有忘记，曾经卖他金色青砖制作卷轴的凯兹尔，狮鹫兽也是他留下来的。
　　想到这，苏慕没有犹豫，赶紧骑上狮鹫兽往领地外沿飞去。
　　“住手斯诺德！”
　　“那是我们的贵客！”
　　苏慕赶到的时候，还真看到斯诺德等夜魅围住了凯兹尔…
　　不过双方并没有发生冲突，凯兹尔也是满脸笑容地在解释着什么。
　　“苏慕先生，我们又见面了！”
　　凯兹尔依旧绅士，朝着苏慕行了个绅士礼。
　　“凯兹尔先生，我可是很想念你啊！”
　　“没想到才隔没多久，再次见到你，真是令人高兴。”
　　凯兹尔当初说过，如果有传送门制作材料，他就会回来找苏慕。
　　现在他回来，是不是代表传送门卷轴的材料有消息了？
　　苏慕不激动都不行！
　　现在他附属领地分布各地，传送门的作用可是大大地提升了。
　　“我也深感喜悦！”
　　凯兹尔微笑道：
　　“相隔短时间不见，看来苏慕先生已和当日不同。”
　　凯兹尔说着，看了一眼周围的环境，还有斯诺德等夜魅，继续道：
　　“狮鹫兽跟在你身边，似乎也被照顾得很好，我很欣慰！”
　　“谢谢！”
　　“凯兹尔先生，我就直接一点了，此次你回来找我，是不是有传送门消息了？”
　　凯兹尔犹豫了一下，点头：
　　“对的。”
　　“那太好了！”苏慕激动拍手。
　　可凯兹尔下一句，让他微微蹙眉：
　　“很抱歉，苏慕先生。”
　　“我是个信守承诺的人，我确实也将材料搞到手，不过因为出现了些许问题，可能这材料暂时没办法卖给你。”
　　“只能等下一次。”
　　“不过，说实话下一次我也不知道是什么时候…”
　　凯兹尔叹了口气。
　　没办法卖给他？
　　还专门回来跟他说了一顿…
　　说实话，凯兹尔的做法，让苏慕挑不出什么毛病来。
　　“凯兹尔先生，你客气了！”
　　“你专门跑回来跟我说这些消息，想必确实是遇到了什么难处。”
　　“能否和我说说，是为了什么？”
　　苏慕开口询问。
　　凯兹尔似乎不想在这个问题上说太多，他犹豫了片刻，才开口道：
　　“因为……我要救我的挚爱！”
　　……
　　…

第207章 凯兹尔先生，或许我也可以帮你！
　　凯兹尔在四十岁的时候，他才有了自己的第一个女儿——伊利斯！
　　伊利斯刚出生的时候，他妻子便因为难产去世，因此凯兹尔非常疼爱自己的这个女儿。
　　把对妻子的亏欠愧疚都补偿到了伊利斯的身上！
　　他对伊利斯的好，甚至可以说到达了溺爱的地步！
　　伊利斯想要什么，凯兹尔都给她，就算是想要天上的月亮，他也一样会想尽方法…
　　很不幸的是，五年前，伊利斯被一处突然出现的秘境吸进去了！
　　丧女之痛，让凯兹尔根本无法接受事实。
　　他想尽一切办法，游走在世界各地，寻找着秘境的消息，想要重新进入秘境找回伊利斯……
　　“我游走在世界各地，逐渐也就成为了人人口中着名的流浪商人凯兹尔，
　　但我心里面想着，只是收集到更多的消息，找到秘境入口！”
　　凯兹尔缓缓诉说着自己这些年来的心路历程。
　　“最近，我得到了这个秘境会重启的消息，距离伊利斯离开我已经五年零三个月七天六分钟了…”
　　“我不能再等！”
　　“哪怕她已经不在人世，我也想亲自进去看清楚，看看到底是怎么回事。”
　　“我想知道，她这些年来都过着什么样子的生活，秘境里面，到底有什么存在……”
　　苏慕点了点头。
　　对于凯兹尔的过往，他表示同情。
　　但同时，他也有自己的疑问：
　　“凯兹尔先生，你的过往我真的非常抱歉，我能感觉到你的痛苦。”
　　“只是，我想说的是，这些和传送门材料有什么关系？”
　　“难道说，秘境开启的消息，是你用传送门材料换取的？”
　　“并不是……”凯兹尔摇了摇头：
　　“但秘境里面存在危险，我需要一个实力强劲的人和我一同进去，而恰好他也需要传送门材料。”
　　“而且，据说他曾经也进入过一次秘境，后来又成功出来了，他是个非常有经验的人！”
　　“所以你想和他合作？”苏慕大概猜到了。
　　“没错…”凯兹尔点头道：
　　“所以非常抱歉苏慕先生，你的传送门材料，可能没办法给你了，
　　但作为一个信誉的商人，我能向你保证，只要我能从秘境里面出来，我必定再次寻找材料，然后第一个卖给你！”
　　“希望你能信任我！”
　　“凯兹尔先生，你知道的，你就算是不来这里，我也不会知道你已经找到材料。”
　　苏慕笑着开口道：
　　“但你还是来了，你的要求我没有理由拒绝。”
　　“作为一个诚信经营的流浪商人，我当然要对得起我的口碑和大家的信任，这事情我自然是需要跟你说清楚的。”
　　凯兹尔温润地笑着说道。
　　“我知道了。”
　　“不过，凯兹尔先生，我想说，我能不能代替那个人，和你一起进入秘境？”
　　苏慕说道。
　　“你？”凯兹尔上下打量了一下苏慕，眼神中倒没有不敢相信，只是有些犹疑。
　　“凯兹尔先生，当然不止我，也有其他人！”
　　苏慕解释道：
　　“我的实力固然是一般，但是我有个下属，她的实力很强，传奇法神来了，她都能与之抗衡，这样足够吗？”
　　苏慕说的，当然是月漓珞了。
　　他领地之中最强的打手……
　　先别说月漓珞的实力到底达到了何种程度，反正牛逼先吹出去再说。
　　再说了，月漓珞的实力也不差啊。
　　“真的假的？”凯兹尔一听，眼睛顿时亮了。
　　“凯兹尔先生，你消息如此通达，不知道最近天龙城的事情听说过没？”
　　苏慕笑着问道。
　　“听说过一些，是关于安德鲁的对吧，我以前和他做过生意。”
　　凯兹尔回忆了一下。
　　作为流浪商人，凯兹尔有着属于自己获得各种小道消息的渠道。
　　他知道最近安德鲁魔化了，杀了城里不少人。
　　不过，这不是凯兹尔关心的问题。
　　“不久前，安德鲁被我说的那个下属斩杀了，现在天龙城，我是城主！”
　　苏慕整理了下衣冠，让自己显得有气派，有逼格不少…
　　听着苏慕的话，凯兹尔脸上露出一抹震惊。
　　安德鲁死了？
　　天龙城的魔化事件解决了？
　　凯兹尔之前见过安德鲁，自然也知道他的实力到达了何种程度。
　　如今魔化后，只会强，不会弱…
　　所以能将安德鲁斩杀的人，实力也肯定强的可怕。
　　“如果凯兹尔先生你同意，那我们便一同前往秘境！”
　　“到时候，你的材料还可以给我，我们相互成全，岂不美哉？”
　　见时机成熟，苏慕在旁边开口。
　　“可是……”凯兹尔还有些犹豫：
　　“苏慕先生你从来没有进去过秘境，纵使是再有实力，你不知道里面到底如何，怕是困难。”
　　“凯兹尔先生，我向你保证，只要伊利斯还活着，我必定将她带出秘境！”
　　苏慕拍打着自己的胸口，先把大饼画出去再说：
　　“哪怕付出我的性命，这是我能给到你的承诺和诚意！！”
　　“我知道了！”这一次，凯兹尔没有再犹豫，点头道：
　　“苏慕先生，秘境在有些时日才会开启，到时候我会亲自过来找你。”
　　“凭着你刚刚说的话，我信你！”
　　“也选择你！”
　　“谢谢……”
　　这一次，轮到苏慕做了个绅士礼。
　　凯兹尔离开了，这一次他离开得很是匆忙，估计去准备什么去了。
　　苏慕也不着急，回到了自己的房子外。
　　看来，建设城墙，城主府的任务是需要提前提上日程。
　　现在的石屋住起来一点也没有逼格，完全突不出现在苏慕的身份。
　　不得不说，在得到天龙城后，苏慕开始有些飘了……
　　再者就是，天龙城的城主府被月漓珞一刀两断，苏慕也让哈萨德招工，准备好重建城主府！
　　他手上还有一些钱，建一个新的城主府问题不大！
　　这也是苏慕为什么没有怪月漓珞的原因…
　　月漓珞当时候或许是有些冲动，但她的冲动也是有收益的。
　　至少，没有人敢说一个不是，也没人敢质疑苏慕的实力地位…
　　这样一想，月漓珞刀劈城主府。
　　劈得好啊！
　　只是，苏慕也要好好跟月漓珞说说了，以后不要劈瘾犯了，该劈点其他什么的…
　　每次这样来一下，他财力接受不起。
　　苏慕正想着，刚走到门口就见到了月漓珞……
　　真是白天不要说人，晚上不要说鬼！
　　……
　　…

第208章 这就很对口味！！
　　“你的伤怎么样了？”
　　月漓珞主动开口了，她目光落在苏慕的肩上。
　　他穿着衣服，她看不清楚。
　　“嗯？”
　　苏慕没想到，月漓珞大晚上主动过来，竟然是为了问他这个事情。
　　他也没有藏着掖着，当着她的面开始脱自己的上衣。
　　月漓珞：“……”
　　她握了握拳，没有说话。
　　如此轻薄随意的动作，这要放在之前，月漓珞要么转头就走，要么一拳头过去，让苏慕上天…
　　奈何，现在……
　　月漓珞没有。
　　“没事了，你看……”
　　“桃夭帮我治疗过，伤口都已经长出新的肉芽了。”
　　“估计明天再治疗一下就好。”
　　不知道月漓珞内心的想法，苏慕只觉得她单纯只是关心一下他而已。
　　刚好今天晚上的事情月漓珞干得漂亮，苏慕心情挺好，也就回应一下她。
　　“没事就好。”
　　“看来腐蚀之力没有进入你的体内。”
　　月漓珞说完，转身就想走…
　　刚走出两步，她又回过头，刚好看到苏慕在摸着自己胸肌的一幕。
　　月漓珞：“……”
　　“呃……”苏慕也没想到月漓珞会突然回头，他尴尬一笑，把衣服穿上。
　　“你下次没必要为我挡攻击！”
　　“那种程度的伤，就算偷袭，也根本对我造不成什么伤害！”
　　月漓珞淡淡地说着。
　　“我哪知道对你造不造成伤害啊？”
　　“我当时候看着那尖锐的藤蔓都冲着你的心脏去了，我怕我自己死啊~”
　　“你真以为我乐意挡刀呢。”
　　当然，这些话苏慕是在自己心里面吐槽的。
　　他仔细看了两眼月漓珞，发现有些奇怪。
　　月漓珞竟然主动跟他说这些？
　　甚至，她还主动过来询问他伤势怎么样？
　　这女人，有些不对劲？
　　她应该恨不得杀了他才对吧？
　　苏慕心里面琢磨着。
　　见苏慕没说liu扒9伍（八）O飼陵物宭M话，月漓珞也没多说，转身准备离开。
　　“喂！”
　　苏慕喊住了月漓珞：
　　“你下次别那么大意，珍惜点生命，我不希望你在战斗的时候，受伤或者出现什么意外，你知道么？”
　　“活着最重要，其他都是其次。”
　　“嗯！”月漓珞应了一声后走了。
　　苏慕一脸懵逼，他总觉得月漓珞有些不对劲。
　　可哪里不对劲，他也说不上来，就怪怪的。
　　恰好，这时候芙灵娜飘了过来……
　　“你要的东西，好了。”
　　苏慕一听，眼睛顿时亮了，他激动道：
　　“嘶！”
　　“赶紧带我去看看…”
　　夜晚！
　　温斯蒂亚将苏苏哄睡，掖好被子后，转身回到了自己的房间。
　　她刚躺下想要休息，门被敲响了……
　　这个时间段，会敲她门的，温斯蒂亚只想到一个人——
　　桃夭！
　　所以，她下意识就说了句：
　　“门没锁，进来吧~”
　　只是门被推开的一刻，温斯蒂亚呆住了。
　　不是夭夭！
　　而是苏慕！
　　“主人……”
　　温斯蒂亚赶紧起身，紧张地抓住了自己的衣摆。
　　这个时间段，苏慕突然过来，温斯蒂亚很难不多想，很难不紧张。
　　毕竟她又不是苏苏，也不会以为主人到这里，是为了哄睡她？
　　温斯蒂亚不是笨蛋。
　　“温斯蒂亚，没睡吧？”
　　苏慕笑眯眯地将门关好，顺手反锁上。
　　“没呢……”
　　温斯蒂亚自然注意到了反锁门的小细节，她俏脸微红。
　　“咳咳……”
　　“主人拿了点好东西给你看看。”
　　“你帮我试试~”
　　苏慕说着，很自然地坐到了床上。
　　“嗯，什么东西？”
　　温斯蒂亚好奇了，她看了一眼苏慕手中的小包裹。
　　“就是这个，一些衣服，我让芙灵娜专门给你们做的，你试试看，看合适不合适。”
　　“哦。”
　　温斯蒂亚也没有多想，只当是衣服罢了。
　　毕竟不久前，芙灵娜确实找过她量尺寸……
　　这个事情是真的！
　　可当温斯蒂亚接过苏慕手中的包裹打开时，她越看脸越发变红。
　　“主人……”
　　“这些……这些是什么？”
　　温斯蒂亚拿着一块小三角布料，把玩一会后，她一双眸子储满了水汽，羞得不行。
　　她本来就聪明，这一看下来，难道还能不知道是什么吗？
　　苏慕笑眯眯地说道：
　　“温斯蒂亚，你这个反应，想必已经知道了是怎么穿的了吧？”
　　“还有黑色的东西，叫丝袜~”
　　“还有白色的，肉色的，你的专属色系粉色的~”
　　“以后你可以换着穿，穿坏了就让芙灵娜再给你做就好。”
　　“还有这个。”苏慕拍了拍那两套女仆装：
　　“以后，这是你们的制服，在领地里面可以穿。”
　　苏慕说的女仆装，当然不是很暴露的东西，都是比较保守的。
　　配上丝袜，可以说YYDS！
　　至于暴露的，苏慕想着以后再让芙灵娜裁缝出来，单独传给他看……
　　“哦哦。”温斯蒂亚看了看衣服，发现还可以接受，就是有些新奇，别的没什么。
　　唯一就是贴身的衣物，会让她脸红。
　　“温斯蒂亚，别愣着了，去内屋穿给我看看吧~”
　　苏慕说的内屋，其实就是一个小木板隔开的，根本算不上私密空间。
　　如果他想要偷看，随时都能偷看的那种……
　　温斯蒂亚抿了抿嘴唇，最后一咬牙道：
　　“我知道了……”
　　“我这就去换~”
　　望着温斯蒂亚起身的背影，苏慕脸上的笑意更浓。
　　说今晚逗一逗这个妮子，就是要逗一逗她，不能让她太飘了。
　　原本温斯蒂亚还有点小担心，怕自己换衣服的时候，主人会不会突然跑过来偷看一眼……
　　结果是她多想了，主人没有！
　　“主人，我好了……”
　　温斯蒂亚的声音从木板后传来。
　　“哦，拿出来给我看看吧…”
　　这女人换个衣服的时间，也是够长的，苏慕都差点等到睡着了。
　　“嗯嗯…”
　　温斯蒂亚应了声后，从木板后方率先探出了一个脑袋，脸上带着化不开的羞意。
　　“别害羞~”
　　苏慕鼓励道。
　　“嗯呢…”
　　温斯蒂亚迈出了一只脚。
　　准确来说，是穿着白丝的脚……
　　黑丝粉丝白丝，三选一她选择了白丝。
　　果然，品味和苏慕一模一样，苏慕眼睛再次一亮！
　　下一刻出现的，是在不断晃悠着的粉红色尾巴…
　　尾巴也代表着温斯蒂亚的心情！
　　苏慕知道，迈出这一步很难，他也不着急，耐心地等待着。
　　……
　　…

第209章 走到这一步，芙灵娜背锅！
　　“嘶~”
　　苏慕倒吸了鳍贰陕令⑷久祁氵逝一口凉气，眼睛瞪得溜圆，心脏快速地跳动着…
　　美！
　　太美了！
　　换上女仆服装的温斯蒂亚，魅惑之中又带着清纯，配合着她脸上的紧张羞涩，又纯又欲…
　　只一眼，便让人再也没办法移开目光。
　　苏慕看呆了…
　　白丝赛高！
　　苏慕敢说，比起黑丝，白丝太适合温斯蒂亚了！
　　将她的气质提升了一个档次。
　　特别是亚人的气质，和女仆装结合在一起，毫无违和感。
　　仿佛女仆装天生就应该为她们而生！
　　搭配着她们的尾巴和耳朵，让人移不开眼睛！
　　这可不是在玩什么COSPLAY，而是实打实，不需要cos的。
　　“主人…”
　　“好看么？”
　　温斯蒂亚抓着裙摆，抬起眸子看了苏慕一眼。
　　想要得到一丝的夸奖，是女人的天性。
　　即便是温斯蒂亚，她也依然渴望得到承认和肯定！
　　“好看…”
　　“好看极了！”
　　苏慕站了起来。
　　“那……我再穿着让主人看久一些？”
　　温斯蒂亚话刚说完，她发现苏慕已经来到了她的身边……
　　随后，温斯蒂亚发现自己的腾空了！
　　她被抱了起来！
　　“主人…”
　　失重感让温斯蒂亚下意识搂住了苏慕的脖子，挨靠在他的身上。
　　“温斯蒂亚，你都不知道现在的你有多迷人…”
　　“再美好漂亮的风景，也抵不过你出现在我面前的一刻。”
　　苏慕嘴上毫不吝啬地赞美着。
　　“谢谢…”
　　温斯蒂亚刚谢完，便发现自己被放在了床上，随后她眼睛瞪得溜圆…
　　因为，苏慕亲了她！
　　久违的亲吻…
　　温斯蒂亚没有反抗和拒绝，她羞涩而笨拙地回应着。
　　良久，唇分！
　　一根银丝成为了两人之间的牵连…
　　也见证着刚刚的美好。
　　苏慕意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　老实说，进来房间前，苏慕纯粹就是想要看看温斯蒂亚穿女仆装的样子。
　　没想到，如此震撼！
　　也没想到，他竟然没办法控住自己…
　　“我又闻到了那种香气……”
　　苏慕吸了吸鼻子，往温斯蒂亚身上吸了两口。
　　“嗯……”
　　温斯蒂亚当然知道香味是因为什么。
　　但很快，她感觉自己的衣摆之下，伸进来了一只手。
虾（]三）林IX另琦咎儛VI+_〡II〡〚铃萌　　作乱的手…
　　苏慕的眼神，多少有些意乱情迷！
　　和平常的清明完全不同……
　　“完了……”
　　“不会是我的香味有了催|情的效果吧？”
　　“但族长奶奶好像也没给我说过有这个效果啊？”
　　“主人的状态是怎么回事？”
　　温斯蒂亚在心里面说着。
　　她们红狐一族的专属体香，在分泌过多的时候，确实会起到一些意想不到的作用。
　　温斯蒂亚也不知道苏慕现在的状态属不属于…
　　可还没等她思考清楚的时候，苏慕再一次亲了上来！
　　“唔呜~”
　　温斯蒂亚被动地承受着。
　　若是之前，温斯蒂亚可能会推开苏慕的手，不让他进行下一步。
　　可经过瑟琳娜和桃夭的误会后，温斯蒂亚内心之中的抗拒少了好多。
　　她想清楚了，要勇敢些！
　　扭扭捏捏的，说不准会让苏慕反感讨厌。
　　最重要的就是，温斯蒂亚从心里面已经接受了苏慕的动作，并且她没有感觉到任何不适和反感。
　　最多也是害羞罢了…
　　气氛越渐浓烈！
　　小房间里面的两人，越渐失控！
　　……
　　…
　　“温斯蒂亚，我可以么？”
　　苏慕的声音响起。
　　罪恶啊！
　　第一天的白丝……
　　没想到芙灵娜辛辛苦苦了那么久，被他一下子就扯破了！
　　这材料，真他大爷的不禁用！
　　苏慕决定，以后继续用这个材料！
　　毕竟，扯不破的丝袜，有必要穿么？
　　“嗯呢……”
　　良久，温斯蒂亚的声音响起。
　　“主人…”
　　“温斯蒂亚喜欢你……”
　　“所以愿意…”
　　温斯蒂亚抱紧了苏慕宽厚坚实的后背。
　　然而都不需要她说，苏慕已经主动……
　　（此处因为不可抗力大约省略五万字细节描写，请自行脑补！）
　　……
　　同一时间，芙灵娜的房间里面。
　　“完了……”
　　“拿错了！”
　　“那个白丝不应该给他的。”
　　芙灵娜望着自己手中的白丝，懵了。
　　她伸手捂了捂额头，随后转过头望向温斯蒂亚的房间方向：
　　“不会出现什么问题吧？”
　　不久前，芙灵娜制作好了白丝。
　　并且，因为她身上自带【大师之手】天赋的原因，制好的白丝还附带了一个效果：
　　【欲乱情迷：穿上后50%几率会让异性陷入情欲之中，无法自拔！被撕破之后，情迷效果200%叠加！】
　　这就是当时候制作出来之后自带的效果。
　　芙灵娜看到了，她还特意留了起来，防止出现什么意外。
　　但是，她似乎拿错给了苏慕……
　　“完了完了…”
　　出去一趟回来的芙灵娜瘫坐在椅子上，一脸的生无可恋。
　　这锅……
　　她还背上了！
　　第二天一大早，苏慕神清气爽地起身。
　　他低头看了一眼还腻在自己怀里，睡得香甜的温斯蒂亚，心里面升起一股子爱怜。
　　苏慕俯身在温斯蒂亚的脸上亲了一小口。
　　随后，他穿好衣服，帮温斯蒂亚盖好被子后才离开。
　　“桃夭，通知下去，今天是个特殊日子，领地内的活动一切停止！”
　　“大家不用上班，休息一天！”
　　苏慕吩咐着：
　　“你吩咐下去之后，到芙灵娜那里拿好衣服给每个姐姐穿上，然后今天我们大家一起出门野炊去，好好玩一下~”
　　“真的吗主人~”一听要出门野炊，去玩，桃夭也是跟着激动起来。
　　她这个年纪，自然也是贪玩的。
　　只不过平常责任大，想要体现出自己的价值，一直都没敢贪玩罢了。
　　“真的，赶紧去安排吧。”
　　“耶，太好了~”桃夭兴奋地转身离开，却再次被苏慕喊住：
　　“桃夭，记得让姐姐们都穿上新衣服出门~”
　　“好哒~”
　　桃夭蹦跳着去了。
　　另一边，苏慕也没闲着，找到了周雨琪：
　　“我让你准备的东西都安排好了？”
　　“嗯嗯…”
　　周雨琪拍了拍胸脯：
　　“放心吧~”
　　“有姐姐在，没有意外！”
　　苏慕笑了。
　　这么多天接触下来，周雨琪也越来越开朗，对于领地的归属心也越来越强！
　　不过，她似乎还是最喜欢待在厨房里面。
　　苏慕想让她管点其他事物，她还不愿意。
　　“对了，一会桃夭会拿新衣服给你，记得穿上，今天出门。”
　　“哦。”
　　周雨琪也没多想…
　　……
　　…

第210章 不公平！为什么我没有？
　　“温斯蒂亚姐姐，你是摔到脚了吗？”
　　“怎么今天走路这么不自然，一瘸一拐的？”
　　桃夭的声音响起，她上前挽住了正在摆放东西的温斯蒂亚：
　　“受伤了你要跟桃夭说哦，我能给你治疗的，一下就好。”
　　“我没受伤，桃夭，你别瞎说……”
　　温斯蒂亚脸上氤氲着红粉，她悄咪|咪地看了一眼不远处河边，正悠闲躺在椅子上，眯着眼睛的苏慕一眼……
　　这一眼，让温斯蒂亚脸色更红了！
　　她不禁想起了昨天晚上的一幕幕……
　　疯狂的一幕幕！
　　“没有受伤吗…”
　　桃夭低头打量了一下温斯蒂亚的脚：
　　“那温斯蒂亚姐姐你今天走路怎么怪怪的，我昨天晚上都没感觉到。”
　　桃夭正说着，以瑟琳娜为首的女人们正缓缓朝着这边走来……
　　大队伍浩荡！
　　每一个人身上都穿着今天的新衣服，温斯蒂亚赶紧伸手捂住了桃夭的小嘴：
　　“桃夭，快别说了！”
　　“你这丫头蔫坏得很，明知故问！”
　　“难道那天你就不会这样吗？哼~”
　　被捂着嘴巴的桃夭满脸懵圈：“？？？”
　　她也会这样？
　　可是她没有过啊……
　　单纯的桃夭真的不知道温斯蒂亚所指的到底是什么。
　　而这时候，苏慕已经是从自己的躺椅上坐了起来，嘴上叼着的那根稻草也不自觉掉落！
　　嘶！
　　哪个男人能不激动啊？
　　一大群姿容绝色的女人朝着你的方向走来，你真的很难蛋定下来。
　　特别是她们的身上还穿着符合各自气质的女仆装、制服装！
　　说到这，还真的得提一下芙灵娜，她实在太贴心了，苏慕负责画图纸，她负责改进图纸……
　　裁剪出来的衣服，每一套都是经过精修的。
　　精修的根据，就是根据每一个人身上不同的气质。
　　比如瑟琳娜身上自带的领导者气质，她大气、高贵、清冷，典雅……
　　芙灵娜给她修整的，就是符合她身上气质的白色配黑色立领服装！
　　比如说桃夭可爱、单纯、活泼好动，娇憨……
　　那她的就是符合她气质的蓝粉色衣服。
　　再比如可可奈这种气质温婉的类型，就是粉白色的配色，衣服也没有和夸张，略微保守。
　　与其说是“女仆装”，倒不如说制服装更合理。
　　不过，让苏慕欣慰的就是，丝袜还是那个丝袜。
　　该短的裙子也没有很长…
　　该他看的风景依旧存在！
　　“今天我们放下工作，就在这小河边好好玩上一玩，大家一起弄顿野餐放松一下，晚上再回去~”
　　苏慕迎了上去，开口道。
　　“今天是什么重要的日子么？”
　　“为什么如此特殊……”
　　瑟琳娜看着河边已经摆好的桌椅，忍不住问了一句。
　　她问出来的，也是代表了大家的疑惑。
　　“不是特殊的日子，就是想要跟你们一起放松一下心情，别整天都沉浸在领地的建设之中，劳逸结合嘛。”
　　苏慕笑了笑，并没有说穿。
　　他今天如此安排，自然是有自己的道理的~
　　“好吧~”
　　瑟琳娜应了一句，没有多说什么，她自顾自地走到了一边，找了张椅子坐下。
　　后方，可可奈牵着可可露的手，从苏慕的身旁经过。
　　和以往不同，今天的可可奈看都没看苏慕，甚至也没说话……
　　只是可可露的目光一直落在苏慕身上，她使劲拽着自己的姑姑：
　　“姑姑姑姑~~”
　　“我要找苏慕哥哥~”
　　“我要找苏慕哥哥啦。”
　　“不许！”可可奈脸色微红，一改往日的随和，拉着可可露就往前走去，脚步非常局促…
　　“可可奈，你这身衣服好看啊，很符合你的气质和身材。”
　　苏慕的声音突然响起，可可奈身形一顿，站在了原地！
　　苏慕 亦栮淋〜 氵栮龄qi罒覇铃 萌还真不是乱说……
　　之前的时候，可可奈都是穿着宽松的衣服，所以看不出她身材如何。
　　只能勉强看到形体上不错。
　　但现在，穿上芙灵娜专门定制的“制服装”，简直不要太修身！
　　可可奈的身材一下子就展示出来了。
　　她偏瘦，却没想到上围如此傲人，这也让她的腰肢显得特别纤细，形成了细枝挂硕果的奇景…
　　苏慕都忍不住多看了好几眼。
　　“谢…谢谢……”
　　可可奈的尾巴往上打了个圈圈，随后摇晃了两下。
　　她回头看了一眼苏慕，发现他的目光落在她的身上，细细打量着，满是惊艳……
　　注意到这个细节的可可奈尾巴一下子垂了下去，变得直直的。
　　“粉白色很适合你，很显白，好看的。”
　　苏慕说着目光往下，落到了可可奈粉色的丝袜上…
　　嘶！
　　没想到啊，可可奈的腿型也非常好看，修长笔直，让人看了一眼后便移不开目光……
　　“走了，可可露…”
　　可可奈拉着可可露快速离开了，从她略显局促的脚步中能看出，她此刻内心的不平静。
　　可可奈拿到这身衣服的时候，她很犹豫，要不要穿上？
　　因为这和她之前的穿衣风格一点都不同……
　　特别是那修身的腰带，能够将她的上围极大地束缚住，然后展示出来，还有腿上穿的，说不出名字的奇怪透明袜子…
　　这一切的一切，都让可可奈感觉不好意思！
　　最后，在看到温斯蒂亚穿了、桃夭穿了、瑟琳娜穿了……
　　可可奈才不好意思地穿上，跟了出来。
　　苏慕望着被拉走的可可露，陷入了沉思。
　　他怎么就没想到给小可爱可可露也安排一件呢？
　　败笔啊！
　　必须安排上！
　　“我不开心，为什么我没有这些衣服……”
　　艾琳跑了过来，满脸幽怨地盯着正在琢磨的苏慕：
　　“她们都有，就我没有，你在孤立我！”
　　“哼！”
　　艾琳还是一如既往的直爽性子，有什么话说什么话，苏慕笑了：
　　“你知道这是什么服装吗？你就想穿。”
　　“不就是丝袜和女仆装吗？”
　　“我以前最喜欢就是穿丝袜了……”艾琳说着一把搂住了苏慕的胳膊，使劲蹭了蹭：
　　“你不要转移话题，我也想要！”
　　“好好好，我知道…”
　　苏慕赶紧答应下来，他怕自己再不答应，艾琳直接跳到他身上撒娇，说她要，那就完蛋了。
　　光是这样，瑟琳娜的目光都已经扫过来好几眼了……
　　……
　　…

第211章 西海之王大摆宴席！！
　　“你是后面才来的，衣服我早就让芙灵娜做了，没有你的也正常，
　　我会再吩咐她到时候再为你量身定做，你满意了吧？”
　　“这还差不多~”艾琳说着，猛地踮起脚尖，在苏慕的脸上偷袭了一下。
　　突然的袭击，让苏慕措不及防，等他扭头过去的时候，发现瑟琳娜并没有看着这边，她们都在自顾自地聊着天…
　　“下次注意点影响！”
　　苏慕暗暗咬牙，瞪着艾琳这个惹祸精…
　　虽然一定程度上，苏慕不会怕瑟琳娜知道。
　　这个世界，也并不存在什么一夫一妻制的说法……
　　只要你有能力，娶上上千个也没有问题。
　　可作为21世纪过来的男人，苏慕心里面总归是有个适应期的。
　　瑟琳娜就像是他的正宫夫人一样，苏慕当着她的面和别的女人亲热，他还是有点小心虚的。
　　“我才不要~”
　　“那会有什么影响，她们也大可以这样，我才不吃醋好吗！”
　　艾琳大方地说着。
　　“喂，你没忘记自己是21世纪的人吧？难道说你们啤酒国流行多妻制？”
　　苏慕瞥了一眼艾琳，她说的话有点超前了哈！
　　“有什么接受不了的？”艾琳耸了耸肩：
　　“领主时代，有能力的男人多娶几个怎么了？”
　　“再说了，我们国家同性都能结婚，这算什么~”
　　艾琳说着，拍了拍苏慕的脸，调戏道：
　　“不说了哈，我要跟她们好好搞好关系，不能被孤立！”
　　艾琳说着踆鸸霖爸无澪jiu（}三）硫酒，小跑向了瑟琳娜她们几人…
　　苏慕扶了扶额头，一脸无奈。
　　有艾琳这女人在，怕是寂寞不了！
　　可惜了，付柠语的领地离着这有些远，要不然苏慕就把她也喊过来了。
　　等下次有机会吧！
　　“对了温斯蒂亚，艾菲娅呢？”
　　“我怎么没见到她？”
　　苏慕询问道。
　　他转了一圈都没有看到艾菲娅，忍不住问了句。
　　要知道，今天的主题，那可是关乎于艾菲娅的！
　　“艾菲娅要照看米洛儿，可能一会她才和米洛儿一起来吧~”
　　温斯蒂亚正在准备食物，抽空回了句。①冥yi旗〹 〇思洽揪〨飼鸠覇」,
　　她依旧不太好意思面对苏慕……
　　因为一看到他，她就不由自主地想到昨天晚上两人的缠绵情境。
　　温斯蒂亚的耳朵都红了几分！
　　苏慕没注意到这些细节，他悄悄地来到温斯蒂亚耳边问了句：
　　“怎么样？”
　　“身体没有不舒服的地方吧？”
　　“我今天早上端给你的汤，补身体的，你喝了没？”
　　“嗯嗯，喝了…”
　　温斯蒂亚轻轻地应了声：
　　“主人，我没事，你不用担心我。”
　　“还是要注意些，不要太累了，一会弄完这点，你就去休息吧。”
　　苏慕嘱咐道。
　　他也不知道昨天晚上是什么情况？
　　按道理来说，他不是那么冲动的人。
　　可就是没有抑制住自己…
　　事后苏慕回想起来，觉得自己大概是食髓知味，定力差了。
　　“知道了，主人~”
　　两人正偷偷聊着呢，苏慕一抬头就看到将耳朵凑过来的桃夭。
　　小丫头耳朵都竖起来了，明显在偷听……
　　也确实如此，桃夭觉得今天主人和温斯蒂亚姐姐都不一样！
　　特别是早上的时候，桃夭就见到主人从温斯蒂亚姐姐房间里面出来的，红光满脸，好事将近的模样…
　　所以，桃夭小小的脑袋之中，满是好奇，两人到底干了什么？
　　是不是有什么东西瞒着她桃夭的？
　　“小丫头，你偷听什么呢？”
　　苏慕揪住了桃夭的猫耳朵，却没有用力，他好笑地盯着她，语气佯装出凶巴巴的样子。
　　“主人我错了，桃夭不该乱偷听的……”
　　桃夭认错的速度，堪称一绝。
　　“赶紧做事，小丫头别那么八卦。”苏慕揉了揉她的耳朵。
　　“嗯嗯…”
　　【五星价值情报：一个星期前是西海之王撒拓·安德斯的生日宴，他大摆宴席，宴请了来自五湖四海的水族生物！
　　宴席足足摆了七天七夜，今日终于结束！】
　　【情报分析：今天守候在河边，没准能捡到点好东西！】
　　【情报提示：捡到好东西的几率有，但也不需要盲目守候！】
　　情报系统在苏慕的心里面响起。
　　他暗自纳闷，还有如此不确定的情报提示？
　　说实话，苏慕还是第一次遇上。
　　不过，他也不着急，今天白天他都不会离开河边，完全有时间等待…
　　“苏苏，我们要不要一起来钓鱼呀？”
　　苏慕发出了邀请。
　　今天苏苏穿着的是淡绿色系的女仆装，简直不要太可爱，太亮眼。
　　不过，此刻她的小嘴都已经撅得可以挂起一个吊瓶……
　　“好吖~”见苏慕主动和自己说话，苏苏撅着的小嘴秒放下来，她搬起小凳子，很快就坐到了他的身边：
　　“哥哥，钓鱼是什么吖？”
　　“苏苏不会耶。”
　　苏慕当然知道苏苏刚刚为什么满脸不开心的样子……
　　当然是因为他最近少了对她的陪伴，今天又没有主动问她，小丫头不开心了，正在撅着嘴生闷气呢。
　　不过，能看出苏苏是属于那种生气来得快，去得也快的人。
　　这不，苏慕才跟她说两句话，她都已经笑嘻嘻。
　　“钓鱼你都不知道，那你答应得那么快？”
　　苏慕笑着摸了摸苏苏的脑瓜子。
　　“哥哥喊我，肯定答应得快呀~”
　　“嘻嘻~”
　　苏苏说着，又将椅子稍稍往苏慕的身边放一放，直到椅子贴椅子了，她才死心，不再挪动。
　　“哥哥教你。”
　　苏慕温和地笑着，开始手把手地给苏苏讲解起钓鱼的要领。
　　很快，冰雪聪明的苏苏已经学会自己甩杆，抽窝子了。
　　两人钓鱼的一幕，很快就将可可露吸引了过来。
　　小丫头也加入到了其中，和苏苏玩得很是欢快！
　　小鲫鱼都没钓到一条，就是开心……
　　苏慕一共也就两副钓竿，他只能在旁边看着。
　　中午时分很快来到！
　　艾菲娅终于扶着米洛儿姗姗来迟……
　　艾菲娅穿的也是女仆装。
　　不过，她的是有着翎羽的絮状女仆装，让她看起来有种莫名的神秘感、距离感。
　　还挺符合艾菲娅单纯而又拒人于千里之外的神秘气质！
　　苏慕觉得非常贴合！
　　芙灵娜的眼光，不要太好！
　　苏慕赶紧迎了上去。
　　……
　　…

第212章 生日！艾菲娅的触动！
　　“米洛儿，你身体怎么样了？”
　　苏慕主动询问道。
　　“好多了，谢谢……”
　　米洛儿还是和之前一样，多余的话一句不说。
　　不过从她红粉的脸色来看，她伤势已经问题不大。
　　“那就好。”
　　“既然你们到了，就一起过来吧。”
　　苏慕动员，让大家都聚集到了桌子前……
　　正玩得开心的可可露和苏苏也被拉了过来。
　　一群人围在桌子中间，上面摆着一个用盖子盖起来的东西，看不清楚是什么。
　　苏慕数了一下：
　　瑟琳娜、温斯蒂亚、苏苏、桃夭、可可露、可可奈、芙灵娜、艾琳、周雨琪、艾菲娅、米洛儿……
　　好像还缺谁？
　　苏慕回头，果然看到站在河边的月漓珞……
　　她也来了！
　　只不过，她并不合群，自己孤零零地站在最远处，背影有些萧瑟。
　　“月漓珞，你也过来！”
　　苏慕一连喊了两声，月漓珞才终于有反应，她回头看了一眼，似乎还在犹豫……
　　“赶紧的！”
　　“过来！”
　　苏慕朝她招了招手…
　　顿了顿，月漓珞还是来到了苏慕的身边，她依旧高冷，一言不发。
　　苏慕也没说什么。
　　“今天，把大家聚集在这里，是因为有一件重要的事情！”
　　苏慕开口，他就是这群女人（生）（孩）中的绝对核心：
　　“我想你们都知道，在这个领地，每一个人对于我而言，都是和我的家人一样，我非常感激你们为这个领地付出的努力！”
　　“既然无yi〬器】爸八零⒎六〚〔⑴是家人，你们每一个重要的日子，我都会记在脑子里！”
　　苏慕说完，手一指，指着艾菲娅：
　　“今天，就是艾菲娅的重要日子！”
　　艾菲娅愣住了。
　　她呆呆地看着指着她的苏慕。
　　她的重要日子？
　　为什么她自己都不知道？
　　艾菲娅有些恍惚，面对大家集聚在她身上的目光，她有些不知所措……
　　“我？”
　　“重要日子？”
　　艾菲娅张了张嘴，指着自己。
　　旁边的米洛儿也好奇地看着艾菲娅…
　　她也没有任何的头绪！
　　在场的所有人中，恐怕只有周雨琪是明白点什么的，她嘴角含笑，同时又有些不好意思地抓了抓自己的裙摆，试图往下拉拉。
　　早上苏慕说给她安排了衣服，她还以为是什么好衣服呢。
　　结果是厨娘的女仆装…
　　还带着围裙的那种！
　　周雨琪看到新衣服的时候，脸蛋一下子就红了。
　　她是21世纪的人，平常没少看漫画，也是个二刺猿迷。
　　苏慕的女仆装，很容易让她害羞，想歪…
　　但在纠结了一顿后，周雨琪还是穿上了自己的厨娘装。
　　庆幸的是，苏慕的注意力根本没在她的身上，周雨琪慌乱缓解不少。
　　“对，就是艾菲娅你的重要日子！”
　　苏慕说完，把桌子上的大盖子一下子打开，露出了里面的东西！
　　一个大大的蛋糕！
　　而且，上面还是铺了一层动物奶油的蛋糕！
　　三天前，苏慕就找到了周雨琪，问她会不会制作蛋糕一类的。
　　对于“小厨神”周雨琪来说，蛋糕当然是没有什么难度的。
　　只要材料到位，她分分钟拿捏！
　　苏慕暗地里让人筹措材料，也就有了今天的蛋糕出场！
　　“今天，是艾菲娅你的生日！”
　　“你知道么？”
　　苏慕看着艾菲娅，笑道。
　　生日？
　　听到这两个字的时候，艾菲娅呆住了…
　　她不可能不知道生日是什么意思！
　　只是，对于艾菲娅来说，生日两个字既让她又熟悉、又陌生，又是抗拒！
　　从小到大，艾菲娅都只见过自己的父母给米洛儿过生日，给弗洛过生日，给他们自己过生日……
　　她从来都没有过过属于自己的生日！
　　每次她问起自己的母亲时，得到的回答就是一句：
　　谁知道你这个贱种的生日是什么时候？
　　我反正不知道，赶紧滚蛋！
　　艾菲娅问自己父亲，得到的回答永远都是沉默不语的。
　　久而久之，艾菲娅都已经忘了自己还有生日这一回事，也逐渐变得不在意！
　　可她是真的忘了吗？
　　是真的不在意吗？
　　不是！
　　只是艾菲娅知道，就算自己在意又能怎样？
　　只不过是徒增自己的伤心难过罢了。
　　她变得越渐“懂事”，不再提生日两个字。
　　直至今天，艾菲娅突然听到苏慕口中说出来的“生日”两个字，她真的呆住了。
　　“我的生日？”
　　艾菲娅下意识呢喃了一句。
　　“对，就是你的生日，21岁生日！”
　　“经过验证的，你放心吧！”
　　苏慕笑着说道。
　　前几天，苏慕查看艾菲娅资料的时候，他就从年龄上看到，艾菲娅距离自己的21岁还有5天！
　　这个小细节苏慕注意到了。
　　当时候他就立马决定，要给艾菲娅过个生日！
　　于是乎，他就偷偷安排了这一切。
　　“21岁生日？”
　　艾菲娅轻轻说着，语气中还是不太敢相信。
　　“姐姐，你好像真的是21岁了。”
　　米洛儿突然说道。
　　“嗯？”艾菲娅看了她一眼。
　　“我19岁，之前我听父亲说过，你比我大2岁。”
　　米洛儿说道。
　　听着米洛儿的话语，艾菲娅望着眼前的白色物体出神……
　　这时候，苏慕撵起一抹奶油，一下点在了艾菲娅的鼻子上。
　　艾菲娅惊讶地抬起头。
　　“哈哈~”
　　“艾菲娅姐姐白色鼻子，好好笑~”
　　苏苏在一旁笑了。
　　小丫头的笑点就不是一般低。
　　“你还好意思笑别人……”苏慕本着公平公正的原则，也同样撵起奶油涂在了苏苏的脸上…
　　“好好玩~”
　　可可露唯恐天下不乱，伸手撵起奶油，抹在了自己姑姑的脸上。
　　“姑姑和苏苏一样，都是白鼻子~”
　　“坏蛋！”可可奈今天因为衣服的原因，本来就已经够囧够害羞了，如今被这么来一下，她更是局促！
　　她气得就要抓起一团涂在可可露的脸上，却被苏慕抓住手臂，拦住了：
　　“别啊~”
　　“这可是吃的东西啊！”
　　苏慕解释道：
　　“我们先等艾菲娅许愿，许完愿想干嘛再干嘛，今天是艾菲娅的生日，她最大！”
　　“而且，我跟你们说，这个蛋糕可是很好吃的东西。”
　　“好吃的东西？”
　　可可露突然嘬了嘬自己还沾着奶油的小手，随后眼睛一亮~
　　“好好吃~”
　　“甜甜的，可可露喜欢~想吃~”
　　小丫头说着跑到了苏慕的身边：
　　“苏慕哥哥，要吃要吃~”
　　“可可露要吃嘢~”
　　瑟琳娜等人看到这一幕，都会心地笑了…
　　“跟我说不算，今天是艾菲娅姐姐的生日，蛋糕是属于她的东西，得等她许完愿再说。”
　　苏慕摸了摸可可露的小脑袋。
　　“艾菲娅姐姐~”
　　“快快快，可可露想吃了，你快快许愿嘛~”
　　可可爱爱的可可露撒娇，谁能抵挡得住？
　　艾菲娅自然也没办法抵挡得住，她点着头：
　　“我知道了~”
　　“不过，许愿是什么？”
　　艾菲娅的目光看向了苏慕…
　　……
　　…

第213章 米洛儿，我会留下来！！
　　“许愿的意思就是，将你想要的东西，或者未来想要完成的事情，以寄愿的形式说出去。”
　　“说不定，未来你就会达成你今天的许下的愿望了，完美地形成闭环，以此用来激励你自己。”
　　面对艾菲娅的问询，苏慕耐心地解释着：
　　“这是一种怀揣美好愿景，积极向上生活态度的表达。”
　　苏慕说着，拿起了周雨琪递给他的自制蜡烛插在了蛋糕上：
　　“好了，蜡烛点燃开始，就许愿吧。”
　　望着已经升起火焰的小蜡烛，艾菲娅在众人的注视下，缓缓上前一步。
　　她心里面蓦然有一种紧张！
　　一种难以说明的紧张！
　　这可是她的第一次啊！
　　“我希望……”艾菲娅话刚出口，就被苏慕打断了。
　　“艾菲娅，愿望是不能够说出来的，要自己保管好，放在心里。”
　　“还有，许愿必须闭上眼睛，双手合十，显得你比较虔诚……”
　　苏慕很自然地拉过艾菲娅的手，帮她纠正一下姿势。
　　这样的说法，艾菲娅也是第一次听到，让她耳目一新！
　　“许完愿望后，记得吹灭蜡烛~”
　　“嗯嗯。”
　　艾菲娅缓缓闭上了眼睛…
　　周雨琪的蛋糕很好吃。
　　她成功让苏慕领略到，无论什么时候，无侕〇八屋霖9伞刘[]究论哪个世界，无论是亚人还是人族，女生始终对于甜食有着独特的喜欢！
　　一个二十寸的大蛋糕就这么被吃完了！
　　苏苏和可可露的脸上，都带着意犹未尽…
　　但要说最开心的，最有感触的，怕是艾菲娅。
　　她过了人生中的第一个生日！
　　“米洛儿，你早上问我的问题，我想我有答案了…”
　　河边，艾菲娅扭头看了一眼自己的妹妹，轻声道。
　　她声音之中透露着坚定！
　　米洛儿没有说话，她在等待着。
　　但对于早上的问题，她很清楚是什么…
　　早上的时候，米洛儿只问过艾菲娅一个问题：
　　愿不愿意和她离开这里？
　　而之所以问出这个问题，当然是因为米洛儿听说了艾菲娅这些天的经历，也知道她是为了弗洛自愿留在领地的事实。
　　米洛儿年幼不假，但她还是非常通情达理的。
　　她知道艾菲娅不喜欢圣灵罗亚！
　　如果艾菲娅选择留下，米洛儿一点也不会奇怪…
　　甚至，她还会祝福！
　　“早上的时候，我可能还会犹豫，要不要跟你一起离开，去找弗洛，然后我们一起回……”
　　家这个字眼，艾菲娅始终没有说出来，到嘴边的时候，换成了：“回圣灵罗亚”。
　　“但现在，我只想留在这里！”
　　艾菲娅轻声道。
　　“我希望你能理解我，米洛儿，我不能和你一起去找弗洛…”
　　苏慕给艾菲娅过生日的事情，深深触动到了艾菲娅的心里，让她有了一种“家”的归属感。
　　比起在圣灵罗亚天天遭受白眼，遭受毒打，谩骂，艾菲娅觉得现在的生活不知要好上多少。
　　她第一次看到生日蛋糕！
　　第一次知道对着生日蛋糕许愿是代表了希望和祈福！
　　第一次被抹奶油在脸上！
　　第一次切蛋糕！
　　第一次一群人开开心地分享食物，热热闹闹地闹着…
　　这许许多多的第一次，都让艾菲娅感觉到心安。
　　此刻，她动摇的心不再动摇！
　　她要留下！
　　“没事的姐姐~”
　　“我理解。”
　　米洛儿轻柔地笑了笑。
　　“米洛儿……”
　　艾菲娅抿着嘴唇想了想，最终还是发出了属于自己的邀请：
　　“要不，你和我一起留下来吧？”
　　在领地里面，艾菲娅并不会感觉到太孤单！
　　这里每一天都很热闹，大家性格很好，没有特别难以招架和相处的。
　　可如果有米洛儿在，艾菲娅〺#祁冥〬巴4吾4(流O玐琦泣羣会感觉到更加安心。
　　“不行…”
　　米洛儿摇了摇头：
　　“姐姐，我答应了父亲母亲，要把弗洛带回去的。”
　　“所以，我必须离开。”
　　“不过我有时间，再回来看你的。”
　　“好~”
　　艾菲娅笑着伸出自己的手：
　　“说好了，要再回来！”
　　“嗯！”
　　另一边的河岸上，苏慕正在查看着面前的榜单。
　　【功勋榜单！】
　　【第一名】：【苏慕（龙国领主）：200功勋点】
　　【第二名】：【暂无】
　　……
　　对于昨天晚上才出现的功勋榜单，苏慕也是想起来之后，查看了一下起作用。
　　原来是将系统公告发布的任务完成后，就可以获得一个功勋点。
　　功勋点累积到一个程度，就能用来兑换功勋商城里面的卷轴……
　　苏慕大致看了一下，最少的兑换的物品都需要功勋点1000。
　　是一门龙架炮制作卷轴！
　　这种龙架炮拥有着大炮差不多威力，不过比大炮好的就是它非常轻巧便捷，方便于携带。
　　就算在游击战中，也一样能发挥出巨大的作用，也算是个不差的玩意。
　　如果苏慕能够组合一对轻战型炮兵的话，龙架炮是个不错的选择。
　　唯一遗憾的就是，苏慕的功勋点目前也不足以兑换。
　　他还是挺想要的！
　　至于功勋商城上面的东西，都是相关于领地、战争上能用到的，武器、大炮等东西为主。
　　好东西也不少！
　　金色传说也不乏…
　　而且系统公告说了，目前公布的只是这个阶段暂时能用到的，后期可能会酌情更新榜单上兑换的物品！
　　不过有一个重点就是，兑换榜单上的东西，只能够兑换5次！
　　意思是，全世界有5个领主兑换了龙架炮后，将没有第6个人可以兑换。
　　这是一个不小的限制！
　　而且，有些东西只能兑换一次！
　　系统的意思是，鼓励大家去完成任务，去主动兑换物品！
　　手快有，手慢无…
　　对了！
　　还有奖励！
　　苏慕才想起来，昨天晚上系统的奖励他还没有看呢，都给了什么？
　　【龙架炮制作卷轴！】
　　苏慕第一眼就看到了这个东西。
　　他笑了……
　　刚刚在功勋商城的东西里面，苏慕最先看到的就是龙架炮，也是1000功勋点里面，他比较感兴趣的东西。
　　结果系统就送到面前！
　　【龙架炮制作材料：魔法金属X100，水晶矿X10，地龙骨椎X1！】
　　【龙架炮炮弹制作材料：硝石粉X10，钢炮珠X5！】
　　……
　　…

第214章 共同宣战洛妩汐！！
　　看到制作材料的时候，苏慕一阵头大……
　　他尝试询问了一下瑟琳娜，发现她也不太了解这些材料的来源。
　　这一刻，苏慕深切感受到领地内有一个锻造大师的重要性！
　　就现在这些材料来说，不是专业的人，根本就不知道从哪里弄来。
　　可如果是专业的，那就很轻松了……
　　这个龙架炮苏慕是肯定要制作出来的，他甚至都已经想象到了，不久的未来，自己旗下一支威风凛凛的炮兵队伍！
　　所向披靡……
　　【金币兑换卷轴X1！】
　　这个金币兑换卷轴，是让苏慕最为意外的。
　　系统竟然奖励钱了，而且一次还是100W金币！
　　估计系统也知道，一个新城市的建设需要资金起步的，所以才会如此…
　　更别说，天龙城现在的骑士部队，那么多张嘴，未来可都等着苏慕养呢！
　　没点钱起步肯定是不行的。
　　不过苏慕也打算好了，天龙城暂时不会和他的领地合并在一起。
　　天慕小城，才是他真的起点！
　　【巨门骨盾制作卷轴：一种无比坚硬的骨头魔法盾牌，高2米，宽2米，能够抵挡住持续的进攻，直到损坏为止！（未损坏可自我修复）】
　　？？？
　　前面的时候，苏慕看着【巨门骨盾】的介绍还觉得没有什么。
　　可当他看到最后，那个未损害可自我修复的字样时，顿时来了兴趣。
　　意思是说，这个骨盾制作完成之后，只要没有完全损坏，材料能实现自我修复？
　　那很省心！
　　盾牌兵也不是不行啊…
　　苏慕也想要一支能抵挡到骷髅弓箭手和骷髅魔法师面前，让牠们能够安心输出的兵种！
　　退一万步来说，盾牌兵还能够抵挡在队伍的最前面，将敌人的冲锋阻拦下来，还是非常有用的。
　　不过，这个盾牌高度足足两米，一般的骷髅兵肯定是没办法将其掌握的。
　　【骨盾方阵训练阵型卷轴：阵型激活，升起一面巨幅骨盾幻影屏障，能够阻挡来自四面八方的攻击，持续2分钟！】
　　盾牌兵训练的方阵？
　　不错啊！
　　苏慕立马就觉得骨盾是有存在价值的。
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【恭喜漂亮国领主【约里克】以一敌二，成功狙击【啤酒国】领主艾力、【鹰国】领主菲尔塔的联合进攻！】
　　【此战役将记录在领主发展史记系统中！】
　　【漂亮国领主【约里克】成功获得系统奖励！】
　　【系统提示：能够前五名跻身在战役榜单上的领主，都能获得属于系统的奖励。】
　　就在苏慕查看着奖励时，属于系统的公告声响起。
　　“又有新人上榜了？”
　　苏慕打开了领主发展史记系统，发现榜单上面除了他以外，多了刚刚提示的【约里克】。
　　约里克的战役排在了第二名…
　　苏慕一点也不觉得奇怪。
　　现在他的领地发展得很好，但也不代表别人的领地就很差。
　　世界很大，强人很多，那些默默在暗处不说话的特殊地图领主，以后都将会是他很大的对手。
　　苏慕自然不会狂妄自大到，以为拿下一个天龙城，他自己就无敌了！
　　还是要发展！
　　加大力度发展！
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【恭喜龙国领主【洛妩汐】成功将领地升级为4！】
　　【因为是特殊地图领主首升4级领地，获得系统奖励！】
　　苏慕：“？？？”
　　什么情况？
　　洛妩汐没有找他几天，现在一有消息，就是4级领地了？
　　苏慕不敢相信，他才升3级领地没多久啊！
　　真不愧是特殊地图的领主，洛妩汐就是牛！
　　苏慕刚想给洛妩汐发出个祝福的时候，提示再次响起：
　　【全系统公告！】
　　【鹰国领主【汉森】联合樱花国领主【北川条一】、龙国领主【杨晗一】向领主洛妩汐的领地发起宣战！】
　　【宣战日起，直到角逐出双方最终胜利为止！】
　　【因为此次战役为特殊地图的首次宣战，即刻起，所有领主可以参与有奖竞猜！】
　　【获胜方将获得奖励！】
　　此时此刻，最激动的还要数世界聊天的众领主：
　　【妈的！系统开眼了？今天的提示终于不是属于苏慕的了？】
　　【谁说不是呢，之前系统每一次响起提示音，都是关于苏慕的，我都快他喵的听腻歪了！】
　　【就是，好东西全让苏慕一个人拿了，能把人气死！】
　　【活久见啊！终于参与一次不是属于苏慕的有奖竞猜了！】
　　【解放了！我怀疑是不是我们的呐喊有作用了，系统现在倾向其他人给予奖励了？】
　　【系统的亲儿子终于不是苏慕了？全世界领主的福音啊！】
　　众领主们如同过年了一样，都在激动地讨论着。
　　只要奖励是不属于苏慕的…
　　只要有奖竞猜不是属于苏慕的……
　　他们就感觉到无比的开心和快乐。
　　足以见得，苏慕凭着自己能力多次获得奖励的事情，已经是引起很多领主暗地里的不满。
　　苏慕已经招很多人眼红！
　　如今，他们能够听到一次全系统公告是不属于苏慕的，已经觉得是天籁。
　　对于世界聊天频道的事情，苏慕自然是不知道。
　　他更没有参与进去，而是专心地给洛妩汐发去了询问的消息。
　　最后，他还附带上了一张【随机领主天赋卷轴】的交易，希望能够帮得上她的忙。
　　这【随机领主天赋卷轴】，自然是苏慕首升3级获得的系统奖励，他自己还有一张没有使用。
　　现在他拿出一张，也希望能够帮到洛妩汐。
　　除了【随机领主天赋卷轴】以外，苏慕还将刚刚获得的一张雷系技能卷轴：
　　冥雷千落！
　　他也同样没有犹豫，交易给了洛妩汐。
　　根据瑟琳娜所说，这个雷系技能的卷轴，要比苏慕的【天火昭焱】厉害不少。
　　如果说技能卷轴也有品质的话，这个【冥雷千落】的等级应该属于史诗级品质。
　　比【天火昭焱】还高一个等级！
　　苏慕使用过天火昭焱，自然也知道是什么样子的强度。
　　如今冥雷千落比天火昭焱还厉害，他也毫不犹豫地交易了过去。
　　……
　　…

第215章 此苏慕非彼苏慕？！
　　第一个是因为，苏慕目前没办法使用雷元素技能卷轴。
　　第二个是因为，洛妩汐对他的帮助都非常大，亡灵卷轴就没有停过那样支援。
　　苏慕不是忘恩负义的人！
　　洛妩汐对他这么大方，他有好东西自己藏着掖着？
　　说得过去吗？
　　再说了，这个节骨眼，他不帮洛妩汐谁帮？
　　估计也没有别人可以帮得上了吧？
　　最后一个，就是系统刚奖励给苏慕的一样东西：
　　【增幅光环药剂：使用后，领地内所有战斗状态成员整体实力提升50%！持续60分钟！（一天仅限使用一次）】
　　这个药剂苏慕一共只有两瓶，他也毫不犹豫给了一瓶洛妩汐！
　　只希望她能成功度过这一战！
　　等了一段时间，苏慕关心的消息洛妩汐并没有回复，卷轴交易她也没有接收…
　　“难道是出了什么问题？”
　　苏慕暗暗皱眉…
　　特殊地图领主三人联合宣战啊！
　　说实话，苏慕还是比较担心洛妩汐能不能够对付的。
　　毕竟特殊地图的领主和普通地图的领主不同，他们在能力和强度上，肯定跟一般地图的领主没得比。
　　如今他们三人联合打洛妩汐一个……
　　苏慕是真的担心洛妩汐。
　　他忍不住多发了几条消息，希望她能收到，把交易的东西都领了！
　　然而此刻，世界聊天频道的领主们更关心的话题是：
　　【话说大家要支持哪一边？竞猜选择那个洛妩汐还是另外三个人？】
　　【这还要问我们？你自己是蠢蛋吗！当然是三个人啊！3打1还用考虑？】
　　【就是啊，无脑冲另外三家就是了！】
　　【同意，我反正就是投的另外三家，这次的奖励我感觉已经十拿九稳！】
　　【3V1，确实没有什么悬念，傻子都知道怎么选择。】
　　……
　　就在众领主激动讨论的时候，一个聊天消息突然出现：
　　【难道你们忘记了，苏慕不久前才1V4了？谁说另外三家就有绝对优势的？】
　　【我觉得上面的哥们说的没错！你们没听到系统的公告？洛妩汐是首升4级的领主，实力摆在那里了吧？】
　　【这么一说还真有道理！】
　　【咦，我突然想起来，洛妩汐也是获得1、2、3级领地首升奖励的人吧？】
　　【难怪，我就说怎么听起来名字这么耳熟呢？】
　　【你这么一说，好像还真是！】
　　此言论一出，大家又开始争吵了起来，竞猜一时之间非常难以抉择。
　　本来想要选择另外三国联军的领主全都犹豫了…
　　因为他们发现，洛妩汐似乎也非常有实力！
　　直到一条消息的出现：
　　【各位，你们是不是忽略了，三个联合起来的，都是特殊地图的领主啊，他们不是普通地图的领主！】
　　【要说普通地图的领主差距会很大，我相信，但是特殊地图真的会太大差距吗？】
　　【只怕他们联合起来的3个都很厉害吧！】
　　众领主细品……
　　【好像还真是这么一回事？】
　　【对哦，三个都是特殊地图的领主，不是普通地图的领主！】
　　【要是傻子能在特殊地图存活那么久？我听说特殊地图最多的就是怪物，里面怕个个都是狠人啊！】
　　【怎么不是呢？不狠都在特殊地图生存不下去！】
　　【如此说来，支持另外三家？】
　　【对！大概率不会错了。】
　　【毕竟不是谁都是苏慕对吧，1V4这种事情，偶尔能出现就算了~】
　　众领主聊着聊着，终于又是把话题扯到了苏慕的身上：
　　【无论怎样，反正不再是关于苏慕的系统公告就行！】
　　【支持谁都是一样的！】
　　【就是，混蛋苏慕，让我三番四次选择错误的选项，竞猜他我就没一次获得奖励的，每次都猜不中！】
　　【这次总算能让我们猜中一下了吧？】
　　【哈哈~】
　　很快，话题发酵！
　　三国领主阵容支持率来到了99%，而洛妩汐的支持率仅仅只有可怜的1%！
　　就这1%的投票率，还不知道是哪个大冤种投错了的，受到了网络上一种领主的嘲笑：
　　【1%支持洛妩汐？是哪个兄弟是想不开吧？】
　　【兴许别人根本就不在意奖励呢。】
　　【哈哈，傻子吧。系统的奖励还是非常丰厚的，我之前猜中一次，得到奖励，发展直接比之前快十倍了，不在意奖励？】
　　【这个确实，系统虽然有些恶心，但奖励确实没得黑，非常实用！】
　　【所以说，投洛妩汐的，真的蠢，明着送的奖励都不要。】
　　正在众领主聊得热火朝天的时候，一道提示音突然响起；
　　【领主洛妩汐使用了公告喇叭，发出喊话！】
　　【苏慕，你的东西我收下了，消息暂时没办法回复，这里有限制！你放心吧，我没问题的！】
　　洛妩汐的全系统喊话，瞬间让众领主懵逼了。
　　【等等？什么情况？】
　　【洛妩汐刚刚喊出来的，是不是苏慕？】
　　【洛妩汐？苏慕？】
　　【不是吧大哥，他们两个是一起的？一路人？认识的？这么巧？】
　　【别急，此苏慕是不是彼苏慕还说不定呢，这世界那么多同名同姓的领主。】
　　【也是啊，不一定是同一个苏慕呢…】
　　就在众领主还抱着侥幸心理的时候，又是一道系统公告响起。
　　【领主苏慕使用了公告喇叭，发出喊话！】
　　【我看到了！加油！我投了你的竞猜票，期待你凯旋！】
　　一众领主还是不太相信，这个回应喊话的，就是他们天天听到的苏慕本慕。
　　【陸陵尔 "⑵san>泗（ ]八）罢私可能是其他苏慕，毕竟能获得点特殊道具，也是情有可原的，不是非要系统奖励的才是。】
　　【就是，不会是同一个苏慕的，大家别想了，只是这个名字太熟悉罢了。】
　　【对，没准是苏目，苏沐呢，不一定是苏慕，对吧？又没有明说…】
　　众领主还在试图说服着自己……
　　可接下来的一则系统公告回应，彻底让他们绷不住了。
　　【领主苏慕使用了公告喇叭，发出喊话！】
　　【你们不要自我安慰了，我就是你们想的那个苏慕！洛妩汐是我的人，我们认识的！】
　　【还有，1%的竞猜票也是我投的，我就是你们口中的傻蛋、蠢货、笨逼…】
　　苏慕此番强势回应，把众领主的脸打得啪啪作响，世界聊天频道彻底熄火了…
　　然而河边上，苏慕嘴角含笑，看着一切的发生。
　　“敢吐槽我，气不死你们，嘿嘿~”
　　“大人大人，你看那是什么？”
　　……
　　…

第216章 海女——深海蚌族！
　　“大人大人，你看那是什么？”
　　史莱姆一一蹦蹦跳跳地跑到了苏慕的面前，伸出小手扯住了他。
　　“什么？”
　　正躺在椅子上舒舒服服的苏慕看了牠一眼。
　　今天领地全面休息，一一自然也就跟着他们来到了这里玩闹。
　　“那呢那呢~”
　　一一“duangduang”地指着前方，苏慕顺着牠所指的方向看了过去，果然有所发现。
　　河流边上，有一个大蚌壳卡在了石头中间，任凭水流如何冲击，都是没有办法继续往前。
　　也因为牠的存在，河流一度出现断层状态。
　　温斯蒂亚等人都注意到了这个蚌壳，她们都好奇的站在河边上观望着，没有人第一个下去…
　　看来，她们也不知道是什么东西，也同样好奇，小心谨慎。
　　而这个蚌壳有多大？
　　足足有一个人那么长，高至少有一米！
　　看到大蚌壳的那一刻，苏慕想到情报系统不久之前提示的，西海之王大摆宴席，在河边上或许有机会能得到点新奇玩意？
　　莫不是眼前的大蚌壳，就是情报系统所说的好东西？
　　那么大，怕不是什么能用来打造绝世神兵的好材料吧？
　　“走，一一，我们去看看。”
　　苏慕好奇，他起身，很快就到了河边。
　　“主人，这是什么东西啊？好大个啊~”
　　桃夭原本还蹲在地上观察着，一见到主人立马开心地跑到了他的面前。
　　其他女生也一样，仿佛有了主心骨一般，目光都落在了苏慕的身上。
　　“瑟琳娜，你知道么？”
　　苏慕看向了旁边的瑟琳娜。
　　在他看来，瑟琳娜就是人群中的百事通，知道的东西肯定不少。
　　只是让苏慕意外的事，瑟琳娜摇了摇头：
　　“我只能大概猜到，是个大肉蚌，来自深海，具体我也不知道。”
　　“我们龙鸣帝国是虽然不是内陆国家，但我很少可以到海边，对于海洋生物知道的也不多。”
　　桃夭也在旁跟着点头。
　　她这个人形的魔物图鉴都不知道这是什么。
　　苏慕点头：
　　“应该是个海蚌！”
　　“只不过，我还从来没有见过那么大的海蚌，你要说是大肉蚌也没错，里面的肉估计很结实。”
　　“不管怎样，我们先把它拉上来吧。”
　　苏慕说着来到河边，伸手就抓住了海蚌边缘。
　　在他的努力下，这个大海蚌终于是被拉上了岸。
　　“主人，它好像还在呼吸呢。”
　　正当大家思考，要怎么打开海蚌的时候，温斯蒂亚注意到海蚌口的开合，赶紧开口提示。
　　“嗯！” 菱-梦污@伊器芭 ]（八）冥琦瘤盈
　　苏慕看准时机，一把将手用力地塞进了海蚌里面，随后用力地将它掰开！
　　这不掰开还好，一掰开，苏慕愣住了……
　　哪里是什么大肉蚌啊？
　　里面确实是有肉没错，但没有蚌肉，而是女人肉！
　　准确来说，海蚌壳里面躺着一个长相美腻，看起来二十岁左右的女生，她眼睛紧闭，呼吸均匀，正在熟睡着。
　　而且，蚌壳打开的一刻，苏慕还闻到了浓烈的酒气。
　　这是喝醉然后顺着大海飘到了河边里面，流落到了这里？
　　苏慕心里面猜测着，他赶紧使用出了自己的洞察术：
　　【海女（深海蚌族）：海薇丝。】
　　洞察术的反馈非常至少，但苏慕知道了，眼前的女人不是人族。
　　“这是深海蚌族的亚人！”
　　一道身影突然想起，大家的目光望过去，发现是一直都没有怎么说话、也不怎么合群的月漓珞。
　　她竟然难得主动开口了！
　　即使月漓珞离着她们还有一段距离，但这已经是她巨大的改变。
　　“你了解她们一族？”
　　苏慕开口。
　　“不多，我知道她们生活在深海之中，她们一族生产的蚌珠，是一种极好的材料。”
　　月漓珞说完之后，转身走远了。
　　这女人一如既往的高冷…
　　她走掉，表示她知道的也就这么多。
　　苏慕大概还是能够猜到的。
　　不过，月漓珞能够主动上前说出是自己了解的信息，他已经够欣慰了。
　　“蚌珠？”
　　“我好像知道这个东西的作用。”
　　瑟琳娜想了想，突然开口道。
　　见苏慕的目光向她看过来，她继续道：
　　“蚌珠拥有避水的能力，它常常被用来制作避水药剂，
　　此药剂使用之后，人可以实现5小时内在海里面自由活动，不需要担心呼吸的问题。”
　　“不少人如果想要下深海的海域，都会使用避水药剂。”
　　瑟琳娜缓缓说着：
　　“而且，蚌珠的作用还不止于此，它还能用来制作水元素魔法免疫类型的药剂，服用后可以短暂提升对水元素攻击的免疫。”
　　“最后就是，蚌珠还是一种对于美容极好的存在！它研磨成粉末敷脸，能够减缓衰老，达到驻颜的效果。”
　　“是不少王室贵族都会想要购买的东西！”
　　瑟琳娜纤手摸了摸海蚌壳上面的光滑壳面：
　　“我没想到，蚌珠竟然是这个生产出来的。”
　　苏慕等人聊天的声音，明显是吵到海女海薇丝，她嘤咛一声，缓缓将眼睛睁开了一条缝…
　　她打量了在场所有人一眼，随后又继续眯上眼睛睡觉…
　　仿佛一切都没有发生过！
　　“我们要怎么处置她？”
　　瑟琳娜看向了苏慕，想让他决断。
　　“先把她带回去领地放着吧，具体的再看看。”
　　“估计她一时半会也睡不醒。”
　　“主人，我去喊人过来搬她回去。”
　　温斯蒂亚人非常有眼色，立马就知道该怎么做。
　　只是苏慕拉住了她：
　　“桃夭，你去吧，喊几个史莱姆过来就行，没多重。”
　　“哦哦，我知道了，主人~”
　　能被需要到，桃夭不知道多开心，多快乐，她想都没想就迈着匆忙的脚步离开了。
　　此时，瑟琳娜的目光微微落在了温斯蒂亚的身上，却没有说什么…
　　海薇丝被搬回去领地后，苏慕玲】.梦陸玐韭鷗（八）邻师〇无继续呆在河边，和瑟琳娜她们享受着难得的悠闲时光。
　　一直下午，太阳快落山，苏慕再没收获，河流中也没有飘来奇奇怪怪的东西。
　　没有忘记和树精灵公主薇薇尔的约定，苏慕骑着艾菲娅向艾琳的领地而去。
　　夕露儿和另外的三个精灵族少女，骑着狮鹫兽跟在了他的身后。
　　……
　　…

第217章 烈魔族的来袭！！
　　暹罗之森深处！
　　千人无法环抱住的巨大树王上，一间精心布置过的树屋中，气质高贵的树精灵女王洛斯蕾雅正端坐在树椅之上。
　　她眼睛紧闭，长长的睫毛落在雪白的肌肤上，美得不似凡人！
　　好像听到了什么动洛斯蕾雅一下睁开了眼睛……
　　不多时，一个女性树精灵走了进来。
　　“怎么样？”
　　“找到公主了么？”
　　洛斯蕾雅开口。
　　“女皇大人，很抱歉，我们的游击队伍尽力了。”
　　“目前只能知道，薇薇尔公主带着费基尔他们出了暹罗之森，至于具体去了哪里，不得而知。”
　　“太任性了！”
　　洛斯蕾雅微微蹙起黛眉，不怒自威：
　　“继续派人去查！”
　　“无论如何，都要将薇薇尔带回来！”
　　“特别是飞云城，她很大可能，去往那个方向。”
　　“我知道了！女皇大人！”女树精灵急急忙忙躬了躬身子，离开了。
　　就在女树精灵离开之后，洛斯蕾雅轻轻咳嗽了一下，嘴角沁出了一抹绿色的血液。
　　“不好了不好了！”
　　“女皇大人不好了！”
　　“不好了！”
　　又是一名女树精灵急急跑了进来，她是洛斯蕾雅身边的守卫——芙安！
　　“怎么了？”
　　洛斯蕾雅不动声色地擦掉了自己嘴角沁出来的血液，询问道。
　　“哨兵说了，烈魔族的人又来了，距离我们已经不到十公里距离！”
　　“而且，这一次他们还带了不少人，可能有差不多三千人！”
　　“三千人？”洛斯蕾雅一听这个数字，黛眉立马拧紧，脸色暗沉不少。
　　“对的！”芙安急声道：
　　“这一次为首的也不再是福沃斯，而是安德森！”
　　“安德森那老家伙亲自来了？”
　　听到安德森三个字的时候，洛斯蕾雅脸上的表情再次凝重不少。
　　福沃斯是烈魔族的少族长，实力一般般。
　　最近洛斯蕾雅的族人三番四次被袭击，都是福沃斯带人搞的鬼。
　　因为，即使头疼，洛斯蕾雅还是不太将福沃斯放在眼里，只觉得他是只臭虫，凡人得很。
　　然而安德森不同！
　　他是烈魔族的族长，是他们一族的绝对领袖！
　　他的实力，至今为止是个谜团！
　　若是全盛的时候，洛斯蕾雅或许不会害怕，但现在，她……
　　“女皇大人，我们要怎么办？”
　　“是让费列尔带领哨兵，和他们进行游击战吗？”
　　芙安询问道。
　　洛斯蕾雅细想了一下，应允：
　　“只能先让费列尔带人和他们游击牵扯，争取最大限度打乱他们的阵型，让他们不要聚拢一堆，好实现逐个击破！”
　　“好的！我立马去安排！”
　　芙安说着，就想离开，却被洛斯蕾雅喊住：
　　“芙安，烈魔族有着夜视能力，和我们一族差不多，所以我们一族的夜视能力在此次战役中不占优势！”
　　“切莫让费列尔不要轻敌，尽量以我们灵敏和熟悉地形的优势，牵扯他们！”
　　“我知道了，女皇大人！”
　　芙安急急地离开了。
　　洛斯蕾雅轻叹一口气，静静地等待着……
　　她知道，急不得！
　　只希望，上天助她们一族，不要再出现什么乱子。
　　一个小时后！
　　芙安急急忙忙地跑了回来，她脸上带着些许笑意：
　　“女皇大人，好消息！”
　　“费列尔带领1000哨兵，与烈魔族发生遭遇战，烈魔族好像疯了一样，对他们展开追杀，
　　费列尔利用地形优势，和族人们齐心协力，成功阻杀烈魔族800族人，打乱了他们的阵型！”
　　“而且，我们没有仅仅只有不到100人受伤，烈魔族似乎害怕了，他们正在往后方退去！”
　　“还有一个就是，安德森似乎非常不满意自己族人的表现，他好像从天上离开了。”
　　“这么顺利？”洛斯蕾雅蹙了蹙黛眉，有些不太敢相信。
　　安德森亲自带领的族人，竟然会这么不堪一击？
　　他们烈魔族明明知道她们树精灵一族游击战厉害，还偏要跟她们硬刚上一下？
　　“可能是烈魔族的人太自信了吧，他们以为自己不惧怕林中毒瘴和蛀虫，能够在我们一族的游击下突围。”
　　芙安解释道：
　　“还有就是，费列尔出言挑衅、嘲讽他们，他们估计被气坏了，做出不明智的举动也实属正常。”
　　“当真如此简单？”II冷⒏洽 铃久叁榴（  九）
　　洛斯蕾雅低头思考。
　　“女铃萌起冷!]疤五丝陸拔弃⒎皇大人，您要不要现在出兵？”
　　芙安激动道：
　　“安德森不在，现在是烈魔族最薄弱的时候，女皇大人你带人峮侕玖淋务叄⒏妻印衤三过去，肯定可以成功绞杀他们！”
　　“到时候，看烈魔族那些人还怎么敢在我们面前嚣张的？”
　　芙安激动是有原因的。
　　最近树精灵一族饱受烈魔族的骚扰，他们对此非常困扰。
　　族内隔三差五就有族人被烈魔族所杀，要么就是被人族袭击，抓走！
　　她们原本就要疲于应付人族，现在又要应付多一个烈魔族…
　　综合起来，树精灵一族早就恨透了烈魔族。
　　如今有机会将他们一锅端，芙安自然是希望不放过这么好的机会。
　　“不可！”
　　洛斯蕾雅抬手，拒绝了芙安的提议：
　　“我们原地等待，就守在我们族内领地范围，哪里都不要出去！”
　　“叫费列尔原地待命，不要乱动，等我命令！”
　　“为什么？女皇大人！”
　　“现在是围杀烈魔族最好的机会啊~”芙安不理解：
　　“我们如果可以解决烈魔族，那么之后在面对人族偷袭时，就可以轻松不少了。”
　　“女皇大人，这可是最好的机会！”
　　“不要再说了，事情没那么简单，听我的！”
　　洛斯蕾雅眼神一凛，盯着芙安沉声道。
　　洛斯蕾雅是族内至高的存在，根本没人可以挑战得了她的威严！
　　哪怕是服侍在她身边的芙安！
　　“我知道了，女皇大人。”
　　“对不起，我立马去安排。”
　　芙安没有再多说一句，匆匆离开了。
　　太反常了！
　　和烈魔族多次交锋，洛斯蕾雅觉得今天晚上的烈魔族非常反常。
　　他们没有理由傻到会真的跟他们一族在丛林中打游击战，来正面突击的游戏！
　　哪怕烈魔族再生气，他们都不可能做出这样的事情。
　　所以，洛斯蕾雅觉得事情远远没有想象当中的简单，她选择按兵不动！
　　……
　　…

第218章 烈魔族和人族联合？！
　　“夕露儿？！”
　　“你是怎么会跟在苏慕先生身边的？”
　　苏慕带着夕露儿等人落到领地的时候，薇薇尔激动地迎了上来。
　　刚刚费基尔跟她说苏慕他们出现时，她激动地跑出来一看，一眼就看到了狮鹫兽上的夕露儿四人！
　　都是一个族的，经常见面，薇薇尔自然对夕露儿熟悉得很。
弃2删陵④⑨⒎z（三）sTi　　最重要的是，薇薇尔离开领地的时候，夕露儿就已经没有消息。
　　她走出暹罗之森，很大程度上也是一路上都在搜寻着属于夕露儿的行踪，可惜一无所获。
　　如今，薇薇尔再次见到完好无损的夕露儿出现，她不可能不激动！
　　“是苏慕先生救了我们…”
　　苏慕还没开口，夕露儿就已经开口回答。
　　夕露儿脸色微微发粉，扭头看了一眼苏慕的方向，
　　见他也在看她自己，她又急急地转过脸，继续和薇薇尔解释着到底发生了什么事情。
　　苏慕见状也是头皮微微发麻！
　　不是吧？
　　夕露儿看着他一脸娇羞笑意，是什么鬼？
　　刚刚苏慕在天上飞的时候，夕露儿就多次提出要求，说狮鹫兽坐四个人太挤了，要不要她过来和苏慕一起坐，解放一下空间。
　　当时候，夕露儿也是一脸羞涩的笑意…
　　苏慕就觉得有些奇怪了！
　　都说树精灵一族含蓄，哪有人会主动提出来，跟你共骑一马的？
　　那可是前胸贴后背的亲密行为啊！
　　夕露儿，目的不纯，坏得很！
　　苏慕当时候就暗暗注意到了。
　　所以，夕露儿的想法被他以艾菲娅不喜欢被陌生人骑为由，拒绝了。
　　艾菲娅当时候也非常配合，开口附和苏慕的说法。
　　夕露儿见状也没有再说什么。
　　事情才暂时告一段落……
　　可一路上，苏慕可没少注意到，夕露儿的目光，一直都落在他的身上，看了不知道多少遍。
　　每次他望过去的时候，她又是害羞地转过脸，佯装没事发生。
　　如此行为动作，苏慕一路上已经感受到不少。
　　现在到了领地，夕露儿还是如此……
　　这苏慕可真不得不想多了！
　　这小胖妞树精灵，不会是喜欢上他了吧？
　　可别啊！
　　苏慕表示自己很慌！
　　“太感谢你了，苏慕先生！”
　　听完夕露儿的讲述，薇薇尔看来到了苏慕的面前，躬身道：
　　“感谢你救了夕露儿和我们族其他三个族人，真的太感谢你了。”
　　“没事。”苏慕洒然一笑，摆手道：
　　“我也是刚好碰到，见是你们树精灵一族的，我就顺手帮了一把而已。”
　　“不用太客气！”
　　“要的。”薇薇尔开口道：
　　“您怕是不知道夕露儿对于我们一族的重要程度，自从她丢了后，我母亲每天都非常烦恼，只可惜我们多方打听，都没有夕露儿的消息。”
　　“没想到兜兜转转，她竟然被您救了。”
　　薇薇尔笑了笑：
　　“我苏慕先生，您放心，只要您把夕露儿带回去，我母亲必然会好好感谢你的，也许你提出来的要求，她都会考虑。”
　　苏慕看了一眼胖胖的夕露儿……
　　他没想到啊，这夕露儿还有这么大的作用？
　　她不就是精灵女皇的侄女而已吗？
　　见苏慕的目光扫过来，夕露儿含羞一笑，又将脸撇了过去，佯装什么都没有发生。
　　苏慕：“……”
　　“好了薇薇尔，带我们前往你们一族居住之地吧。”
　　苏慕开口。
　　他能感觉出，他把夕露儿等树精灵带来之后，薇薇尔等人对他的信赖程度明显提升了一个等级。
　　“好！”
　　……
　　“女皇大人！”
　　“女皇大人！不好啦！”
　　“不好啦！”
　　芙安着急的声音传来，让刚闭目养神不久的洛芙蕾雅再次睁开眼睛。
　　“又发生什么事情了？”
　　“女皇大人，费列尔他们被袭击重伤了！”
　　“我们一族，整整两千名战士，伤的伤，死的……”
　　“怎么回事？！”洛芙蕾雅一下子从王座上站了起来：
　　“我不是让你传话下去，原地待命，不可再有所动作么？”
　　“费列尔到底怎么回事？！”
　　“费……”芙安犹豫了，她能感觉到女皇大人的盛怒。
　　“事情都这样了，你还不说吗！？”洛芙蕾雅冷声道。
　　她的压迫力十足，芙安脸上的冷汗簌簌而落，她一下跪倒在了地上：
　　“是…是费…费列尔他没有听从女皇大人您的命令，他擅自带领族人前去围杀烈魔族的人！”
　　“没料到，烈魔族早已经不是之前的那些人，他们之中还多了人族！”
　　“烈魔族和人族早就布好天罗地网，就是为了等候费列尔带兵前往！”
　　“女皇大人您说得对，事情真的没有那么简单，费列尔刚到的时候，就遭遇到了伏击，我们族人几乎全军覆没。”
　　“消息还是逃回来的哨兵告诉我的。”
　　洛斯蕾雅的一张脸早已经凝重得不行，她没有再去纠结费列尔的过错，而是询问道：
　　“知道烈魔族和人族一共有多少人吗？”
　　“还有，我们一族现在能战斗的，还有多少人？”
　　“我们一族能战斗的，应该还有2000人左右，不过都是女性妇孺居多。”芙安回答道：
　　“至于烈魔族和人族一共有多少人，逃回来的哨兵也不清楚，只说不少于5000人，其中人族还来了不少高手。”
　　“他们叫嚣着，今日要将我们一族灭掉！”
　　“而且，据说他们已经往这边而来…”
　　芙安脸色着急地将自己所知道的事情一一说出来。
　　“女皇大人，我们是撤离还是怎么样？”
　　“现在大家都在等待着你的命令。”
　　“不能撤离！”洛芙蕾雅摇头：
　　“这里是我们一族的根本，只能战，不能怯！”
　　“再说，你认为我们现在能安稳离开？”
　　洛斯蕾雅的话刚说完，又一名女精灵匆匆闯进来：
　　“女王大人，不好了！”
　　“烈魔族和人族的人都已经杀到了，就在我们下面！”
　　洛斯蕾雅没有再看芙安，她转身回到里屋，拿出一根树枝权杖，就往外面走去…
　　……
　　…

第219章 为什么要针对树精灵一族！
　　暹罗之森深处！
　　洛斯蕾雅望着前方人族和烈魔族联合一起的阵型，脸上平静无比，她开口：
　　“安德森，没想到啊。”
　　“有一天你竟然也会跟人族的联合一起，可真是给你们一族长脸了！”
　　身高两米有余，浑身皮肤赤红，额头上长着两只黑色尖角的安德森往前走了一步，冷笑道：
　　“树精灵的女皇，洛斯蕾雅，别说得你好像很了解我们一族一样！”
　　“只要与利益相关的事情，我们都会做，更何况，你知道我想要的是什么！”
　　洛斯蕾雅目光微凛，没有说话，她的视线落在了不远处人族领队的身上，
　　他一身黑袍，戴着黑色的帽子，帽檐很低，看不清楚样貌。
　　洛斯蕾雅能感觉到，黑袍男人的实力绝对不弱，他们应该是第一次见面！
　　“看来我们的女皇大人很好奇我的身份呀。”
　　黑袍男人往前一步，脱下了自己头上的黑帽，露出了一张戴着金丝边眼镜，精明的脸：
　　“请允许我自我介绍一下！”
　　“我是来自飞云城云龙商会的负责人，凯利斯·肖恩！”
　　凯利斯说着，微微躬了躬身子，行了个标准的绅士礼，才继续抬起头，打量着眼前的精灵女皇。
　　美！
　　绝美！
　　凯利斯敢说，他阅女无数，但眼前的精灵女皇，真是他见过的所有女人中，最漂亮，最有气质，最高贵的一个！
　　身高一米七往上，淡绿色的席地云袍，上面编排着一串串绿宝石，手中握着比其身高还要高两分的细雕木柄权杖，威仪绝伦！
　　看见精灵女皇样貌的一刻，凯利斯眼中难免亮起一道精光，他笑道：
　　“早就听闻女皇大人风姿卓绝、艳绝无双，今日一见，果然百闻不如见面！”
　　“女皇大人的风采容颜，当真是让人一眼难忘，我想……”
　　说到这，凯利斯奸笑一下，眼镜之中反射出一道精明的光彩：
　　“应该能卖个好价钱！”
　　洛斯蕾雅眼底之下的寒意一闪而逝，她冷声道：
　　“我非常好奇！”
　　“若是论美女，我们树精灵也不过是精灵一族之中的小分支，
　　长得比我们好看的精灵种族大有其在，为何，你们总是盯着我们一族？”
　　这是洛斯蕾雅想不明白的一个问题！
　　如果说，凯利斯他们的目的，不是单纯冲着她们种族的女性精灵，而是想要获得点其他什么的，她倒可以理解。
　　可是，凯利斯的目的就是倒卖她们一族的女性，这让她无法理解！
　　比她们树精灵一族好看的种族大有人在，为何针对她们？
　　难道，是觉得她们好欺负么？
　　“不错啊，女皇大人。”
　　“你的认知，真的很到位。”
　　凯利斯往前走了两步，伸手推了一下自己的眼镜：
　　“美女确实很多，多美女的种族更不少！”
　　“女人就是红粉骷髅，说有用吧也没用，说没用吧，也有用……”
　　“不过，你们树精灵一族不同！”
　　凯利斯再次露出属于他的标准奸笑：
　　“你当真想知道为什么？”
　　洛斯蕾雅没有说话，只是目光紧紧地盯住凯利斯。
　　她的意思，已经不言而喻！
　　“告诉你也无妨。”务*易弃-扒爸霖齐瘤艺:麇
　　凯利斯收起笑意：
　　“你们树精灵一族，能够培养出百分百命中率箭技的弓箭手，并且，每个人都有着会心一击敌人的几率，几率高达百分之五十！”
　　“原以为，这只是巧合，殊不知这么多实验结合下来，你们树精灵随便拉一个族人出来，都能如此！”
　　“你要知道，这种培养成功率，已经远超于我们人族的最顶尖的箭术大师！”
　　凯利斯盯着洛斯蕾雅：
　　“而你们，只需要一个普通的族人，便可以做到如此！”
　　“这番价值，你能算的清楚么？”
　　凯利斯所说的这个事实，确实是存在的！
　　而且更黑暗的是，树精灵培养人族箭术大师的方式，只需要和她们产生亲密关系，便可以做到。
　　根本不需要亲自下场教导。
　　不过这一点，凯利斯并没有和洛斯蕾雅明说。
　　而凯利斯之所以能得到这个消息，还是因为五百年前，他家族一直存在的一个树精灵女奴隶！
　　五百年前，树精灵一族和人族签订了《两族互不侵犯和平条约》。
　　所以，从那时候开始，便没有树精灵奴隶一说。
　　可在之前就有的，不归于此行列之内。
　　凯利斯的家族在五百年前就曾有过树精灵女奴隶，这消息也是他实践多次之后，得出来的总结。
　　一开始的时候，凯利斯还以为是凑巧。
　　殊不知他反复试验，发现是真的！
　　两年前，凯利斯就已经想用新的女性树精灵再次试验。
　　可是，碍于到那个时候龙鸣帝国还存在，《两族互不侵犯条约》还有效用，凯利斯也没办法对树精灵动手。
　　这不，龙鸣帝国完蛋的时候，凯利斯立马就动起了心思。
　　他让人对树精灵进行抓捕，并且利用新抓来的女性树精灵进行实验，发现还真的如此。
　　和她们有过关系后，就算是箭术白痴都能立马变成强大的箭术天才！
　　当然，这种效用也可以作用于正经的教导。
　　被树精灵正经教导过的人，也是变成天才…
　　可对于凯利斯来说，他才不稀罕什么正经的教导方式。
　　他需要快速出现结果！
　　所以，当知道树精灵一族有此效用的时候，凯利斯立马就动了心思。
　　把她们全抓起来，逼迫她们和族人繁衍，然后得到源源不绝的树精灵……
　　再将树精灵的效用公之于世，大大提升她们的价值后，再以拍卖的形式卖出去！
　　凯利斯甚至已经想到了全大陆巡卖的方式，他知道，树精灵的效用一旦公布，将有无数人渴望得到她们。
　　而他凯利斯，是第一个知道她〮W（七】）（二）氵P--溜泗蹴霓散/si灵梦们有此效用的人！
　　每当凯利斯想到这个，他整个人就亢奋无比！
　　洛斯蕾雅没想到，她们树精灵一族竟然是因为这种原因被盯上的。
　　她确实不知道这个事情！
　　不过，她们树精灵一族本来就是丛林中天生的游侠，对于箭术真的是天生就会，每个人都是天才级别！
　　在箭术一方面，树精灵一族还真的没有出现过太拉胯的人，除了……
　　……
　　…

第220章 你们两个，是不是过分了？
　　“好了，女皇大人。”
　　凯利斯开口：
　　“该说的我都说了，不该说的我也说了。”
　　“现在，是我给你做出选择的时候。”
　　“你都看到了吧，现场有多少人？”
　　凯利斯耸了耸肩，回望了一眼后方，黑漆漆的一片人海。
　　都是烈魔族和人族联合的，足足有八千人！
　　“你们要是乖乖投降，我可以保证你们免受皮肉之苦，不伤害你们。”
　　“但若是你们想要反抗，就别怪我们展开攻击！对你们进行屠杀！”
　　洛斯蕾雅目光一凛，她手中的权杖往前一砸，高声喝道：
　　“你们难道杀我们一族的人还少么？”
　　落在树木之上的树精灵们，已经暗中拿出长弓，做好了准备射击的态势！
　　“那得看你们识相不识相？！”凯利斯往前一步，也拔出了自己的刀刃。
　　有了他的带头，后方的卫兵纷纷拔出属于自己的武器……
　　一时之间，剑拔弩张，硝烟弥漫！
　　眼看就要打起来…
　　“等等！”
　　一道声音响起。
　　安德森这个节骨眼站了出来。
　　凯利斯眉头一皱，瞥了一眼安德森。
　　“洛斯蕾雅，如果你能将我族想要的东西给我，兴许我可以助你一臂之力，退出这场争端，如何？”
　　“安德森，你什么意思？”
　　凯利斯开口质问道：
　　“你难道忘了，我们现在才是合作身份，难道你想出尔反尔不成？”
　　“等等~”安德森嚣张地摇了摇手指，看着凯利斯：
　　“你要明白，是你主动上门邀请我和你联合的，并不是我主动要求你和我联合的。”
　　“这说明什么？”
　　凯利斯脸色越渐难看。
　　“说明了是你们需要我，而不是我们需要你！”
　　“呵呵！”
　　安德森冷笑一声：
　　“狗屁的合作伙伴，一开始还骗我说，仅仅是想要把树精灵一族抓去卖奴隶，却没曾想，她们竟然还有此妙用！”
　　“你真当我是傻子吗？”
　　“凯利斯！”
　　凯利斯一怔，他没想到安德森竟然是因为这个事情翻脸。
　　“安德森，我们没必要在此狗咬狗！”
　　“你拿到你需要的东西，我拿到我需要的东西，从此没有半点联系，不好么？”
　　“呵呵！”
　　安德森咧了咧嘴：
　　“我还是那句话，凯利斯！”
　　“是你需要我，不是我需要你！”
　　凯利斯的脸色立马变得难看。
　　他知道，安德森说的是事实。
　　他们那么多人，没有安德森的庇护，自然没办法走到暹罗之森深处见到洛斯蕾雅！
　　反之也就是说，没有安德森，他们可能也没办法穿越这片原始森林。
　　别看凯利斯带来的人有5000，安德森的烈魔族只有区区的3000人，这完全是没有可比性的。
　　所以，安德森此刻把话拿出来说，势必是想要从中得到什么，他也不一定是想要翻脸。
　　想到此，凯利斯暗暗咬牙，他在心中暗骂自己得意过头，和暗骂安德森是出尔反尔，没有契约精神的混蛋、杂种！
　　“安德森，你想要什么，你说吧！”
　　凯利斯咬牙道。
　　“拿出你的诚意，把你的计划一五一十告诉我。”
　　安德森哼了一声：
　　“或许，我会重新考虑和你的合作。”
　　无奈，凯利斯在思考一下之后，只能小声地和安德森说出了自己的计划。
　　其中，也包括把精灵族的都抓起来，强逼他们繁衍的计划…
　　等等一切，凯利斯都没有隐瞒，一五一十和安德森说了。
　　他们交流的声音虽然不大，但洛斯蕾雅都听在耳里。
　　她一张脸，早已经布满寒霜。
　　洛斯蕾雅没想到，凯利斯的计划竟然如此有违天伦，灭绝人性、变态恶心！
　　这也更坚定了她内心的想法！
　　她要把这群混蛋，都留在这！
　　留在暹罗之森深处！
　　洛斯蕾雅攥紧了手中的权杖…
　　“没想到啊凯利斯先生，你的计划真详尽，怕是已经考虑不久了吧？”
　　安德森连称呼都变了，似乎在预谋着什么。
　　“不敢不敢，也就一两年吧。”
　　“不知道安德森先生有什么指教？”
　　凯利斯也在阴（%七）倭"三澪⒋镹器散4阳怪气地回应着。
　　他才不怕和安德森全盘托出…
　　凯利斯已经做好打算，狗要是不听话，看好门后下酒菜就是！
　　小小一个烈魔族，要不是需要他们，他们屁都可以不是。
　　凯利斯在心中压抑着自己的怒火。
　　“我要，所有的树精灵一族都归属于我，被我带走！”
　　安德森开口，一开口就是王炸！
　　成年人不做选择，安德森全部都要！
　　不仅要得到宝物，还要得到人！
　　全都要，贪婪的本性暴露无遗！
　　“你什么意思？”
　　凯利斯当即语气开始不善起来：
　　“安德森，你是在消遣我么？”
　　“我似乎没有问过你，你想要的宝物是什么东西吧？”
　　“我还是那句话，是你们需要我们！”安德森阴恻恻地笑了。
　　“不过，你先消消气，我跟你解释一下。”
　　安德森缓缓道：
　　“我可以替你把树精灵一族圈养起来，她们繁衍的任务交由我，我替你操作。”
　　“不过，当你售卖树精灵的时候，我也需要得到和你相等的利润，不过分吧？”
　　五五分成，已经是安德森所想之最。
　　他怕自己逼急了，凯利斯狗急跳墙。
　　殊不知，安德森这样的要求，已经极大地触碰到了凯利斯的底线，
　　他胸口剧烈起伏，好一阵才稳住自己的情绪，从牙缝中挤出一句：
　　“好！”
　　“我答应你便是！”
　　“合作愉快。”安德森笑了，他冲凯利斯伸出自己的赤红大手。
　　就在两人准备握手达成口头契约的时候，一直忍住没说话的洛斯蕾雅开口。
　　“你们两个，是不是有些过分了？”
　　“是谁给你们勇气，在我们树精灵一族的领地范围，说出这样子狂妄的话？”
　　“你们当真觉得，我拿你们没有丝毫办法么？”
　　洛斯蕾雅目光凌厉地注视着下方的安德森和凯利斯，声音之中蕴含着无尽的愤怒。
　　作为族群中至高无上的女皇，洛斯蕾雅如何能够忍得了这群人在自己面前决断她们一族的未来？
　　她无法忍受！
　　这些狂妄自大的暴徒混蛋！
　　洛斯蕾雅猛地往前一步，手中的权杖重重砸落在了地上…
　　……
　　…

第221章 精灵之树！肃清一切！
　　洛斯蕾雅猛地往前一步，手中的树灵权杖重重地砸落在了树上！
　　入木三分！
　　树灵权杖竖立而起！
　　顿时，一阵无形的能量激动出去…
　　洛斯蕾雅整个人的身躯，就这么平行着飞到了天空之上，她的头发无风自动，无风飘扬了起来。
　　“女皇大人这是……”
　　底下，芙安看到这一幕，她脸色微微发白，她似乎预知了什么。
　　但她想到刚刚洛斯蕾雅交代的事情，她不敢再有所动作。
　　费列尔不听从命令，已经让他们一族付出惨重的代价。
　　如果芙安再不听从命令，随意下令让自己族人发动进攻，那么她极大可能步费列尔的后尘。
　　芙安眼中含着热泪，她猛地一转身，选择不再去看天空之上的洛斯蕾雅。
　　她此刻肩负着她们一族的使命！
　　能不能继续存活的使命！
　　这一次，芙安没有像费列尔一样，她选择听从了洛斯蕾雅的吩咐，坚定地转身离开…
　　“什么情况？！”
　　凯利斯眉头一紧，脸色一沉。
　　“别怕，洛斯蕾雅有多少斤两，我还是知道的。”
　　“更何况她之前还跟你们人族一些高手大战过一场，身上早已经有着不小的伤，现在的情况，纯粹就是吓唬人罢了！”
　　安德森敛起眸子，脸上挂着淡然：
　　“要是我们怕了，那才是犯傻。”
　　听到这话，凯利斯放心不少。
　　他除了是飞云城云龙商会的负责人外，还是拥有着子爵封号的贵族，他父亲也是飞云城的侯爵。
　　可以说，一家人都是贵族！
　　凯利斯在飞云城这一亩三分地中，是非常具有话语权的，所以他不想死，也更加惜命！
　　不过，即使安德森这样说，凯利斯心里面依然有些不放心，他总感觉洛斯蕾雅突然这样，肯定非比寻常…
　　但下一刻，漂浮在半空的洛斯蕾雅突然口中吐出了一口淡绿色的鲜血，她整个人萎靡不少。
　　凯利斯悬着的心，瞬间放回肚子里面。
　　“安德森，别浪费时间了，赶紧动手吧。”
　　“知道了！”
　　“真耐不住性子…”
　　安德森高举着手臂，就想让底下的人发动进攻。
　　突然！
　　“咻”地一声！
　　那原本被插在树木之中的树灵权杖发出了阵阵的地鸣，随后冲天而起，一下浮在了洛斯蕾雅的身前……
　　洛斯蕾雅紧闭的双眸猛然睁开，射出了一道绿色的光芒！
　　“安德森！”
　　“还有那不知死活，妄图决定我们一族命运的人族败类！”
　　“今夜！”
　　“你们，谁都别想活着，离开这里！”
　　洛斯蕾雅话音刚落，她们一族赖以生存的树王仿佛受到了某种召唤般，茂盛繁杂的树冠竟然抖动了起来！
　　如同被赋予了生命般……
　　刺眼的绿光亮起，庞大的生命之力从树王身上被抽取出来，朝着洛斯蕾雅涌去！
　　这一刻，洛斯蕾雅宛若神明一般，震慑着底下的每一个人！
　　“发动攻击！”
　　“全部人都发动攻击，不要给她施法的时间！”
　　似乎猜到了什么，安德森疯狂地嘶吼了起来：
　　“这疯女人想跟我们同归于尽！”
　　“她现在消耗着的是精灵之树的生命之力，这女人疯了！”
　　“她难道不知道，她这样除了她会死以外，她们一族也没有办法存活吗？！”
　　“真他么疯子！”
　　安德森是真的不能淡定了。
　　也是真的害怕了！
　　他调查过，知道树精灵一族住着的地方是暹罗之森的树王，是森林中存活了万万年之久的树王。
　　此树王又唤做精灵之树！
　　是树精灵一族的根基……
　　树精灵根本没办法离开精灵之树，因为其蕴含的庞大生命之力，一直都是她们长生驻颜的秘密！
　　而安德森想要得到的，就是精灵之树宝贵的生命之力……
　　因为有传言，只要能得到精灵之树的生命之力，他便可以存活万年之久，乃至永生！
　　甚至，精灵之树还可以让死去的人复活…
　　这就是树精灵一族的瑰宝，也是安德森最想要的到的东西。
　　只是安德森没想到，洛斯蕾雅竟然想要吸取生命之树庞大的生命力，强化自身，和他们同归于尽！
　　那样做了之后，树精灵一族也失去了存活千年之久的资格…
　　她们不再长生、千寿！
　　而是和人族一样……
　　这可是实打实的灭族行为啊。
　　安德森想过一万种可能，却没有想到洛斯蕾雅如此刚烈。
　　他机关算尽，还是棋差一着！
　　“轰轰轰~”
　　铺天盖地的攻击砸向洛芙蕾雅…
　　可已经晚了！
　　四面八方汇集过来的生命之力，将攻击抵挡在了外面…
　　攻击中央的洛芙蕾雅，就是神明，没有攻击能撼动她分毫！
　　她嘴角不断沁出血迹，她显然在尽自己最大的力量，积蓄着足以毁天灭地的攻击…
　　“洛斯蕾雅，你是真的疯了吗！”
　　安德森大喊道：
　　“你难道就不害怕自己成为树精灵一族的万古罪人吗？！”
　　“你竟然企图吸收精灵之树的力量，摧毁牠！！”
　　“你个疯女人，你们一族都玩完了！”
　　安德森企图用自己的言语扰乱洛斯蕾雅的思维，逼迫她犹豫，或者是停止下来。
　　可安德森低估了洛芙蕾雅的坚定与决心！
　　洛斯蕾雅面容肃穆，没有丝毫变化……
　　“疯子！”
　　“我们快走！”qi零⑧焐俬⑹（八）⑺企
　　看着越渐干枯衰老，逐渐变成腐朽，风一吹就化作烟尘的精灵之树，安德森彻底慌了。
　　他一招手，就想带着大部队往后方撤去。
　　凯利斯也意识到此刻的洛斯蕾雅不简单，她赶紧嘶吼着让手底下的人撤退。
　　“杂碎们！”
　　“想走？”
　　“晚了！”
　　洛斯蕾雅的声音响起，如同梵音，让在场的所有人都感觉到了一股恐怖的威压之力。
　　全部人都顿在了原地！锍铃贰⑵叄四捌爸私
　　其中，也包括了实力最强的安德森和凯利斯。
　　他们被一股无形之力控制住了，动弹不了分毫，全都呆在原地罚站…
　　“精灵之怒·树精灵的悲歌！”
　　“凋零！”
　　洛斯蕾雅白唇轻启，缓缓吐出一句审判之音……
　　无声无息！
　　在场的所有人，生命之力在这一刻被吸走了，他们的容颜逐渐衰老，脸上的皱纹越来越明显，身体越渐无力……
　　同样如此的，还有漂浮于天空之上的洛斯蕾雅！
　　……
　　…

第222章 极速衰老！洛斯蕾雅已死？！
　　“公主殿下！”
　　“你们怎么会在这里？”
　　“还有夕露儿小姐，你们怎么会在一起…”
　　芙安按照洛斯蕾雅的吩咐，带领族人撤离的时候，遇见了一路深入森林的薇薇尔和她带领的族人。
　　“人族？！”
　　芙安视线落在苏慕身上的时候，警惕的她立马举起了手中的木剑。
　　不仅是她，她后方带领着的族人也是如此，她们相继后退一步，举起了手中的武器，警惕地望着苏慕。
　　“芙安，不要！”
　　“苏慕先生是好人，他是前来帮助我们的！”
　　薇薇尔赶紧站出来，慌张地拉住了芙安，她生怕苏慕会生气，会介意。
　　毕竟被人举着武器面对着，任谁都不喜欢！
　　“公主殿下，人族善骗，你怎么可以跟他们在一起呢，这要是出了点什么事情，怎么办？”
　　芙安凑到薇薇尔身边，小声地说着：
　　“还有啊，你还带他们过来这里，是想要带他们回到我们的领地么？”
　　“公主殿下，太不理智了……”
　　芙安已经顾及到苏慕还在旁边，所以她刻意凑近薇薇尔的身边说话，算是照顾了苏慕的情绪。
　　不过，她声音小没错，苏慕也已经不是当初的苏慕，他听得很清楚。
　　苏慕倒没觉得有什么。
　　亚人普遍对人族有着很深的成见，这自然是因为人族对他们的屠杀和贩卖引起的。
　　小部分因为战争，资源掠夺等等……
　　苏慕能够理解芙安对于他的偏见，他不觉得有什么。
　　“芙安，你真的误会了，苏慕先生是个好人！”
　　薇薇尔小声道：
　　“你都不知道，那天在暹罗之森外，有人攻击我们，都是苏慕先生出手，帮忙，救了我们的。”
　　“因此，我们都没有受伤，你不信我的话，可以问费基尔。”
　　费基尔在旁狂点头：
　　“公主殿下说的没错，苏慕先生确实帮了我们的大忙。”
　　“那也不能跟他们走的太近，还是得谨慎些好。”芙安小声道。
　　“我还没a⑴令吆鳍司五⑨⒋诌扒说完呢，芙安。”
　　薇薇尔看了一眼后方夕露儿几人：
　　“夕露儿她们也是苏慕先生从奴隶商会的手中救出来的，他是我们的恩人！”
　　“真的是个大好人来的。”
　　夕露儿在旁跟着点头，还不忘回头羞答答地看了一眼苏慕，随后又娇羞地将脸蛋撇开：
　　“是苏慕先生救了我和几个姐姐，他真的是我们的大恩人！”
　　“芙安，苏慕先生是可以信任的。”
　　夕露儿和薇薇尔的一番言语之下，芙安似乎也对苏慕改变了不小的看法。
　　她扭头看了两眼苏慕，发现他正巧也看着她的方向，并且友好一笑……
　　友好的笑意，让芙安没有再说什么，她回头看了一眼，冲后方的族人们摆了摆手。
　　大家将手中的武器放下。
　　“对了芙安，你们怎么出来这里？”
　　“是有什么防御行动吗？”
　　薇薇尔突然问道。
　　芙安大晚上带着那么多族人出来，莫不是有敌人的袭击。
　　“对了！”
　　芙安猛然想起，她们是因为什么出现到这里的，她刚想开口说话，却见薇薇尔和夕露儿等人的脸上出现惊恐状。
　　“芙……”
　　“芙安！”
　　“怎么回事，你们…你们怎么…怎么在变老？！”
　　苏慕微微皱眉！
　　他也注意到了这诡异的一幕。
　　从刚刚开始，芙安和她的族人都还是年轻的大美女精灵状态，皮肤紧致到不行。
　　可才说话的一会功夫，芙安和他身后的族人竟然在以恐怖的速度衰老着…
　　她们的皮肤变得松垮，皱纹遍布，身形变得逐渐佝偻。
　　仿佛二十岁的年轻人，一下子就成了耄耋老人，那震撼感，苏慕都吃了一惊。
　　不仅如此，他发现有这种变化的，不仅是芙安和她带过来的族人，还有薇薇尔她身后的族人，同样如此…
　　“费基尔！”
　　“你们怎么回事？！”
　　“为什么你们也和芙安她们一样，到底什么情况？！”
　　薇薇尔慌了…
　　费基尔他们也同样以恐怖的速度在衰老着。
　　眼前诡异的一幕，让她瞬间就乱了方寸，身子都差点不稳。
　　苏慕见状，赶紧上前扶住了薇薇尔，让她靠在自己的身上……
　　“公……”
　　“公主殿下…”
　　“你不要慌张~”
　　芙安婆娑着走了过来，“其实，刚刚我就想跟你说了。”
　　芙安每说一句话，都非常费力，她皮肤如枯草一般，看不出任何的生命力，声音更是嘶哑无比。
　　和之前相比，简直两人…
　　“芙安，到底怎么了？”
　　薇薇尔眼眶含泪，她赶紧上前扶住了如同风中残烛般的芙安，让她靠在自己的身上。
　　旁边的夕露儿也赶紧上前帮忙……
　　“公主殿下，不久…不久前我…我们一族遇上了烈魔族…和人族的联合袭击。”
　　“女皇大人…女皇大人为了掩护我们离开，让我能够好好地带着族人们撤离，她选择了独自留下……”
　　芙安缓缓讲述着发生了什么事情。
　　原来，就在烈魔族和人族的人来到精灵之树的时候，洛斯蕾雅就做出了个决定！
　　今日，必要让烈魔族和人族的人有来无回。
　　为此，她不惜牺牲自己，牺牲精灵之树的生命之力，和所有人同归于尽！
　　洛斯蕾雅和芙安交代了，她吸收精灵之树的生命之力用以对付烈魔族等人后，她们树精灵一族便会极速衰老！
　　这是一种正常的变化！
　　因为，精灵之树是树精灵一族赖以生存的根基。
　　根基破坏，树精灵们生命力丧失便会极速衰老，然后回到他们年龄该有的样貌！
　　比如薇薇尔、夕露儿这种，在精灵年龄上才属于刚成年的存在，她的样貌就没有发生变化。
　　但是那些已经是老年的精灵，他们便会衰老到一个程度。
　　芙安就是例子，她已经1300岁了！
　　“你的意思是，母亲她已经和那群坏蛋同归于尽了？”
　　知道这个消息的时候，薇薇尔感觉天都塌了！
　　她的眼前不自觉浮现出洛斯蕾雅的音容笑貌…
　　还有她严厉又慈蔼的笑意！
　　过去的一幕幕，不自觉地浮现在薇薇尔的眼前。
　　“呜哇……”
　　薇薇尔一下子哭出了声，整个肩膀都在不断颤抖着。
　　她们交谈的声音虽然不大，可在静谧的环境中，树精灵一族的精灵们都听的一清二楚，她们个个都脸色黯然起来…
　　洛斯蕾雅是树精灵的女皇，也是她们一族主心骨，最大的支撑！
　　……
　　……

第223章 精灵之树枯死？转机！
　　洛斯蕾雅上任以来，一直都把树精灵一族的事务处理的很好，该强势的时候强势，该迂回的时候迂回！
　　可以说，有洛斯蕾雅在，她们树精灵一族即使受到其他种族的欺负，都有女皇大人可以撑腰……
　　如今，得知洛斯蕾雅可能已经老死，可以给她们撑腰的主心骨已经不在，她们个个都无比悲痛、内心更是沉重！
　　一时之间，沉闷的环境之中，气氛更显凝重！
　　苏慕也没想到，他都还没见到情报系统所说的洛斯蕾雅，她就死了？
　　这树精灵女皇他可是没来得及亲眼看上一眼啊！
　　但和这些相比，苏慕也在同情着薇薇尔的遭遇……
　　这出门一趟回来，就见不到自己母亲了，确实难受！
　　夕露儿抱着薇薇尔，轻轻拍打着她的背，安慰着。
　　“公…公主殿下……”
　　芙安这时候唤了一声，她似乎还有很多东西想要说：
　　“我知道你很悲痛…芙安我也很难受，但…但现在不是我们悲伤的时候。”
　　“还有……”
　　“还有更大的使命，是需要你去肩负起来的。”
　　“是什么？”薇薇尔上前抓住了芙安的手：
　　“是不是母亲和你交代过什么重要事情？”
　　“她是不是逡崎邻"（|八3$）污逝陆（八）崎霓有机会复活？”
　　薇薇尔有些激动。
　　“不是这个…”芙安费力地摇了摇头：
　　“女皇大人告知我，如果我们衰老了，那就意味着精灵字数已经枯死…“
　　“但我们可以不用害怕衰老…”
　　“衰老会维持一个星期，一个星期后，我们才会逐渐死去。”
　　“这段时间，若是我们能够找到某件重要东西，或许…或许我们能复活精灵之树的根基……”
　　“我们一族，或许还有救…”
　　芙安的话语断断续续。
　　不过她想要表达的意思苏慕也听懂了。
　　大概就是，需要找到某样东西，去复活精灵之树，然后她们一族有机会恢复到从前的样子？
　　“是什么东西？”
　　薇薇尔擦了擦脸上的泪水，她知道现在确实不是悲伤的时候。
　　她作为树精灵一族的公主殿下，在自己母亲已经不在的情况下，必定要肩负起整个族群的希望！
　　芙安看了一眼旁边的夕露儿，她满是皱纹的脸突然笑了起来：
　　“原本…我也觉得天妖忘我们树精灵一族了…”
　　“女皇大人说的东西，我可能都没办法找得到。”
　　“但没想到……”
　　“她竟然出现在了我们面前。”
　　“母亲说的是夕露儿？”薇薇尔很聪明，一下子就有了猜测。
　　“我？”
　　夕露儿指着自己的鼻子，也是不太敢相信。
　　“对……”
　　芙安说着，就要强行站起来。
　　“芙安，你现在身体虚弱，不要乱动…”
　　薇薇尔赶紧扶住了她。
　　“公…公主殿下，扶我回去我们的家吧…”
　　“扶我回去后，或许就能印证女皇大人所说的，真假。”
　　“好。”薇薇尔搀扶着芙安，就想往前走去，却被苏慕先一步拦在了她们面前：
　　“薇薇尔，不要浪费时间了，我来背她过去吧，你在前面带路。”
　　“好，我知道了。”
　　薇薇尔说着环顾周围一圈：
　　“各位，你们原地待命，我和芙安去一趟就来。”
　　“是，公主殿下…”
　　“夕露儿，你跟着我们！”
　　没有跟大部队一起走，这一次苏慕等人的行进速度要快上不少。
　　因为是在森林之中，艾菲娅的作用体现不出来，所以也只能徒步！
　　很快，苏慕就在薇薇尔的带领下，来到了所谓的精灵之树跟前。
　　苏慕被自己眼前看到的一幕震惊住了！
　　那巨大的无比的枯树应该就是精灵一族曾经居住过的精灵之树！
　　在精灵之树下，是数千站着的枯萎尸体…
　　他们身体发黑，脸上各种惊恐表情，显然是在极端恐惧之下死去的，他们在绝对的力量之下，连挣扎反抗的机会都没有！
　　更恐怖的是，苏慕只要稍稍一走动，带起来的风劲便能让这些尸体风化，化作一堆齑粉……
　　让人心寒的一幕！
　　苏慕很清楚，这应该就是洛斯蕾雅动用禁制力量带走的人。
　　太恐怖了！
　　真不敢想，洛斯蕾雅该有多强。
　　“母亲！”
　　薇薇尔好像发现了什么，猛地往前冲去，苏慕赶紧跟上她的脚步。
　　“是母亲的权杖，是母亲的树灵权杖！”
　　“呜呜，母亲人呢…”
　　“你们帮我找找好不好？”
　　薇薇尔抱住了一根枯木权杖，慌乱地四处搜寻着什么：
　　“帮我找找好不好？”
　　她近乎哀求的声音…
　　“是不是那里？”
　　苏慕眼尖，他很快就一眼看到不远处的一片空地上，似乎有什么东西在上面躺着，被枯叶覆盖。
　　薇薇尔飞快地冲了过去。
　　“母亲！”
　　等苏慕赶到的时候，只见薇薇尔怀里抱着一具已经干枯得发黑的尸体，哭得稀里哗啦……
　　“哎…”苏慕暗暗地叹了一口气。
　　他大概也猜到了，那应该是洛斯蕾雅的尸体！
　　和其他的死人不同，洛斯蕾雅已经成了一具干尸！
　　可就是干尸，依然能够看出她生前不俗的美貌…
　　“薇薇尔姐姐…”
　　夕露儿也是伤心地上前，抱住了薇薇尔，两人一起哭做泪人……
　　此情此景，苏慕和艾菲娅也插不进嘴，他只能先将芙安放到一边，静静等待薇薇尔的情绪平复再说。
　　“疯……疯子！”
　　一道呢喃声突然响起。
　　此刻环境静谧，只有薇薇尔和夕露儿的哭声，所以这道呢喃声非常突兀。
　　苏慕立即警惕，朝着周围望去。
　　没有发现！
　　“哗啦！”
　　突然，前方的尸体全部风化成了黑粉，一道身影出现在了苏慕等人的面前。
　　身影身高两米有余，他浑身皮肤赤红，额头之上有着黑角。
　　“是……是烈魔族的安德森！”
　　“小，小心！”
　　“他竟然没死…”
　　后方，看到身影的一刻，芙安激动地蹒跚着起身，下意识就想要拿起自己的武器…
　　可她才惊觉自己现在是什么情况。无尹VII 玐（八）龄琦鹨翼
　　别说武器不在身边了，她连站起来都困难。
　　“呼~”
　　“呼呼…”
　　安德森大口大口呼吸着，缓缓转过了身子，看向了苏慕他们。
　　他听到了声音！
　　……
　　…

第224章 夕露儿小姐，你愿意为我们一族牺牲吗？
　　“哈哈哈~”
　　“看来，你们精灵一族也受到了严重的反噬啊！”
　　看到芙安的一刻，安德森笑了。
　　和之前相比，安德森身上的赤红鸸邻巴儛龄（九:）衫6镹峮皮肤同样多了很多皱纹，他也受到了衰老的影响。
　　但庆幸的是，他没⒎洱衤[三0?师蹴柒珊四有死！
　　准确来说，是安德森身上的秘宝救了他。
　　若是没有秘宝，他现在怕也是和周围的死人没什么两样…
　　“安德森，你不得好死！”
　　芙安开口骂道：
　　“你伙同人族的事情，很快就传遍暹罗之森，到时候你们烈魔族，势必在森林中抬不起头来。”
　　“还有力气骂我？”
　　“呵呵！”
　　安德森冷笑一声，他瞥了一眼苏慕：
　　“难道你们精灵一族身边就没有人族？”
　　“若是我们被耻笑，你们也好不到哪里去！”
　　安德森说着，眼睛四处乱转，突然看到了还在抱着自己母亲尸体哭得伤心的薇薇尔。
　　他眼睛一下子亮了：
　　“树精灵族的公主？”
　　“说不定，她身上会知道点秘密！”
　　安德森说着，也不管芙安和苏慕等人，他直接朝着薇薇尔走去。
　　“艾菲娅！”
　　苏慕朝着旁边化作天马形态的艾菲娅唤了声。
　　他的意思，艾菲娅自然知道，可还没等她出击，一道银色的光芒已经从天空之上扫落…
　　安德森猝不及防，被天空之上的攻击击中，后背溅起一道血线！
　　月漓珞手持黑刃，漂浮在半空之上，她静默无言，和之前一样高冷…
　　可看到她的那刻，苏慕嘴角忍不住微微勾起。
　　他之前的时候，邀请了月漓珞一起过来的。
　　当时候，月漓珞什么话都没有说，也没有回复说要过来。
　　苏慕还以为她不来了。
　　没想到，她来了！
　　只不过，她一直暗藏着自己的身影。
　　苏慕知道，藏在暗处保护他的人，远不止月漓珞一个…
　　可是，月漓珞会出现在这，他还是感觉到非常意外！
　　“敢伤我？！”
　　“你在找死！”
　　安德森朝着天空之上的月漓珞怒目而视，他挣扎着就要起身发动攻击。
　　月漓珞的攻击却没有给他准备的机会，她再次挥出黑刃！
　　同时，她冰冷的声音响起：
　　“放在全盛时期，你或许可以和我一战！”
　　“现在，不能！”
　　月漓珞从来不会说没有把握的话，在她的连番攻击之下，安德森根本没办法抵挡，最后被斩落黑刃之下…
　　芙安看到这一幕，呆住了。
　　她是老了没错，可脑子没有老化。
　　她能看出安德森就算没死，肯定也受到了影响，实力不如之前。
　　可就算实力不如之前，安德森也不是说什么人都对付的。
　　所以，这个苏慕先生，到底是什么人？
　　他身边为什么会有这么厉害的人？
　　这一刻，芙安竟然会有些庆幸，苏慕是朋友，不是敌人！
　　但她更害怕他会变成敌人！
　　“死了。”
　　月漓珞落在地上查看一番后，扭头看向了苏慕。
　　“啊？”
　　“这么不堪一击？”
　　苏慕本以为安德森怎么都算是个大BOSS吧，没想到他还不如天龙城的安德鲁…
　　都是叫安德的，差距这么大！
　　苏慕走过去用脚踢了踢，安德森一动不动！
　　出于谨慎，苏慕拿出了自己的魔龙角刀，一把将安德森的脑袋砍了下来…
　　“我不是跟你说过么，以后杀人谨慎点，上次安德鲁的事情才过去没多久，吃一堑长一智！”
　　苏慕将安德森的脑袋随手一扔，说道。
　　月漓珞沉默。
　　大约两息之后，她才应了句：
　　“知道了。”
　　【情报系统提示！】
　　【有不知身份的人正在暗中偷偷观察，请不要放松警惕！】
　　“？？？”
　　有人在暗中观察？
　　苏慕赶紧四处张望了一圈，没有发现的他也不敢离开此地。
　　万一是暗处敌人声东击西怎么办？
　　安德森死后不久，薇薇尔也终于是平复住了自己的情绪，她带着夕露儿重新来到芙安的身边：
　　“芙安，我母亲到底和你说了什么？”
　　芙安抬眸看了一眼苏慕。
　　“我先到旁边看看周围的景色吧，你们聊。”
　　苏慕不傻，自然知道芙安目光的意思，他随便找个理由准备离开，把空间留给她们。
　　不过，薇薇尔伸手拉住了他：
　　“芙安，你刚刚应该看到了，苏〗VIZ〽坝韭〠屋⑧Ob〉罒龄〔午慕先生杀了安德森！”
　　“他是站在我们这边的，绝对可以信任！”
　　“我薇薇尔可以用性命担保！”
　　苏慕：“……”
　　苏慕也没想到，薇薇尔竟然如此信任他。
　　“我知道了……”芙安微微叹了一口气：
　　“苏慕先生，你也一起留下来吧。”
　　苏慕没有矫情，直接坐在了薇薇尔的身边。
　　夕露儿趁此机会，偷偷跑到苏慕的身边坐了下来…
　　对于夕露儿的举动，苏慕也不好说些什么。
　　“公主殿下，相信你已经看到，精灵之树已经枯萎了。”
　　芙安的目光落在了巨大的枯树上，那曾经是她们一族生活居住的地方，巨树之上有千千万万的树洞。
　　现在，什么都没了…
　　“我看到了。”
　　“精灵之树枯萎是事实，但还有机会，能够获得精灵之树的幼苗！”
　　芙安缓缓说道：
　　“只要我们把精灵之树的幼苗种下，精灵之树就不会从世间消失，届时我们一族就还有机会，恢复到之前的样子。”
　　“那我们怎么获得精灵之树的幼苗？”
　　薇薇尔追问道。
　　关于这些东西，她从来都没有听自己母亲说过。
　　也许她当时候在领地的话，洛斯蕾雅是会跟她说的。
　　所以，现在的薇薇尔非常急切，她想要挑起一族的重担，让自己一族重新回归到以前的状态。
　　这样，才不枉她母亲的牺牲！
　　“这就要看夕露儿小姐的了。”
　　芙安说道：
　　“女皇大人之前跟我说过，夕露儿小姐小时候身材非常苗条。”
　　“可因为吃了一些不该吃的东西，让她发胖成了现在的样子。”
　　“这是有违我们树精灵一族的身材的，相信公主殿下你也看出来了吧？”
　　“看出来了。”说出这句话的不是薇薇尔，而是苏慕。
　　“呃…”
　　“你们继续说，我尽量不插嘴。”
　　感受到她们奇怪的目光，苏慕捂住了自己的嘴，他刚刚是情不自禁接过了话。
　　正说着，苏慕忽然感觉夕露儿往他身边靠了些许……
　　他扭头，夕露儿圆圆的脸上挂着笑意，正看着他！
　　苏慕无奈回以一笑。
　　夕露儿脸上的笑意更甜了。
　　只是，芙安沉重的话语响起：
　　“夕露儿小姐，你愿意为我们一族做出牺牲么？”
　　……
　　……

第225章 夕露儿，等等！！
　　“芙安，你……”
　　“你什么意思？”
　　一句‘夕露儿小姐，你愿意为我们一族牺牲么’，让薇薇尔怔住了。
　　很快，冰雪聪明的她就想到了一种可能。
　　“芙安，你所说的方法需要牺牲夕露儿？”
　　芙安沉默了一会，点头，目光落在了夕露儿意外的脸上：
　　“夕露儿小姐，你小时候，曾经把精灵之树心焕发出的嫩枝丫给吃了下去，你还记得这回事么？”
　　夕露儿想了一下，“好像……是有这个事情吧。”
　　“我记得当时候姑姑还骂了我一顿，罚我禁闭了。”
　　薇薇尔也有记忆。
　　她记得当时候自己的母亲真的非常生气，罕见她第一次发那么大的脾气。
　　夕露儿当时候被关了足足三十天的禁闭，薇薇尔还偷偷给她送过食物的……
　　所以，她也记得这个事情。
　　“其实，夕露儿小姐你吃的是精灵之树的灵芽，是非常重要的东西，灵芽之中蕴含着非常充沛的生命之力！”
　　芙安开口解释道：
　　“灵芽是一千年才会出现一次的，所以对于我们一族来说，一千年就是非常重要的节点。”
　　“我们需要保护灵芽成长，让它茁壮变成精灵之树的一部分，那么精灵之树便会源源不断提供生命之力，永远都不会枯萎！”
　　“灵芽被吃，对于精灵之树来说，它的生命之力受到严重影响，随时都有枯萎的可能…”
　　芙安说的，苏慕大概明白是什么意思。
　　灵芽就像精灵之树的加油站一样，一千年就出来一次，给精灵之树加满油…
　　然后精灵之树就又可以潇洒个一千年！
　　“夕露儿小姐你把灵芽吃了后，精灵之树随时都面临着枯萎的可能，当初女皇大人非常头疼。”
　　芙安还在讲述着：
　　“不过，似乎是上天在眷顾我们一族，女皇大人得到消息，知道一处秘境之中有生命之力的秘宝，然后她就去了。”
　　“是母亲突然消失的那半年吗？”薇薇尔忍不住问道。
　　很多年前，她母亲曾经消失过半年，回来的时候受了不小的伤。
　　对于这件事情，薇薇尔一直都很记得，在那段时间里面，她都很听话，也不敢惹祸，生怕气到自己母亲，对她伤势恢复不利。
　　“对，女皇大人消失半年，成功将秘宝带回，暂时缓解了精灵之树枯萎的危机。”
　　芙安说道：
　　“而夕露儿小姐，你体型一直圆胖，经常无法入眠，你的年龄比公主殿下还要大上两百年，却依旧保持着稚嫩的面容，
　　这一切都是因为你体内的生命之力太过于澎湃所导致的。”
　　“之前女皇大人不告诉你，是想要保护你，让你不要因此愧疚。”
　　说到这的时候，芙安的语气中多了几分悲痛：
　　“却没想到，我们一族如今走到了生死存亡之际，女皇大人也是没有办法，临终时托付我，将事实告知于你。”
　　“并且，女皇大人说了，让我们尊重夕露儿小姐你的选择…”
　　“无论你愿不愿意，她都希望我不要强迫你。”
　　“芙安，我应该怎么做？”
　　没有过多犹豫，夕露儿就做出了自己的选择，她眼神坚定地看着芙安。
　　边上，苏慕意外地看了一眼夕露儿。
　　他以为她需要时间考虑一下，但她没有！
　　他一个外人都能从芙安的话语中听出来，这可是会死的。
　　苏慕对夕露儿改观不少，小胖妞还是挺勇敢的。
　　“你确定么？夕露儿小姐。”
　　芙安眸子深处带着不忍。
　　她知道，这对于夕露儿来说，确实不公平。
　　但……
　　也真的没办法了！
　　一个人，换一个族啊！
　　夕露儿这时候却洒然地笑了笑：
　　“不然呢？”
　　“只是牺牲我一个人，就能把大家救活，我觉得值得的。”
　　“更何况，这是一定的，不是么？”
　　夕露儿拿起芙安的手，坚定道：
　　“别说是一定的，就是只有几率，我也愿意尝试……”
　　“芙安，告诉我吧。”
　　“我知道了。”
　　芙安叹了一口气：
　　“你需要如此……”
　　芙安用自己满是皱纹的双手抱住了夕露儿，在她耳边说着什么…
　　声音很轻，但苏慕大概也听到了。
　　应该是需要夕露儿用自己的鲜血，去唤醒精灵之树的幼苗！
　　因为夕露儿的血液之中，蕴含着浓郁的生命之力，只有用她的鲜血去祭祀，才有可能唤醒精灵之树的幼苗…
　　到时候，只需要把精灵之树的幼苗带到一个地方重新种起来，那么新的精灵之树便能成长起来。
　　一旦精灵之树种植成功，树精灵一族便能恢复到之前那般！
　　“芙安，我知道该怎么做了…”
　　夕露儿站起身，就往已经枯萎的精灵之树走去，她脚步坚定，不久便走出了十米。
　　“夕露儿……”
　　薇薇尔紧咬着自己下唇，纤手攥得死死的，鲜血从她指缝中流出，滴落在了地上的枯木权杖之上…
　　薇薇尔也想拦住夕露儿，不让她去牺牲！
　　可是那样的话，她们一族都没有希望了。
　　薇薇尔没办法做出阻拦夕露儿的事情，她觉得她自己很没用，又自私，帮不了夕露儿分毫！
　　薇薇尔在心里面疯狂地责怪起自己。
　　族人被人族屠杀，被烈魔族袭击，薇薇尔都没有办法做到任何的事情。
　　如今，她更是亲眼看着夕露儿需要牺牲自己，去成全她们整个种族……
　　这一刻，薇薇尔觉得自己作为一个精灵族的公主，非常没有用，非常无能。
　　她比任何时候都渴望自己能够变强，变得更强！
　　变到挥挥手便可以保护自己的族人，保护身边的任何一个人！！
　　薇薇尔渴望强大的力量，她渴望自己变得更强，就好像自己的母亲一样，能够将一族承担起来…
　　薇薇尔望着夕露儿远去的背影，眼神逐渐变得炙热、渴望、强烈、坚定…
　　“夕露儿！”
　　一声呼唤响起……
　　夕露儿的身影蹲在原地，她转身往后方望去，发现是苏慕先生的。
　　是他喊住了她！
　　“苏慕先生，有事么？”
　　夕露儿看着苏慕，眸子中带着疑惑……
　　这还是苏慕主动喊她，主动理她！
　　夕露儿觉得受宠若惊！
　　……
　　…

第226章 夕露儿死！异变！
　　“夕露儿，你很勇敢。”
　　苏慕来到了夕露儿的面前，开口道。
　　苏慕进来暹罗之森深处，是想要帮助树精灵一族的，只是他没想到，到最后他竟然什么都没有帮上。
　　也就杀了一个安德森罢了！
　　对此，苏慕也非常感慨。
　　特别是当他看到夕露儿自愿牺牲，义无反顾地转身离开，想要以牺牲自己的方式唤醒精灵之树的幼苗，拯救全族时，他内心百感交织。
　　夕露儿，就是一个慷慨就义的勇士！
　　之前的时候，苏慕确实因为夕露儿体型上的问题，一直都没有怎么正眼看她。
　　但现在，苏慕对她的印象已经大大改观……
　　从心底里面，他非常欣赏并且敬佩夕露儿这等精神！
　　综合一切，苏慕动情了。
　　这种动情，当然不是说男女情感上的，而是比较朴素单纯的一种喜欢和欣赏。
　　“谢谢你，苏慕先生。”
　　夕露儿远远地脸上露出笑意，隐约之间，还带着丝丝少女才有的娇羞。
　　她个子比苏慕矮上不少，只能仰起脑袋，才能和他对视……
　　这也更让夕露儿害羞。
　　“夕露儿，我可以抱抱你吗？”
　　苏慕突然开口，说出了一句让夕露儿都感觉意外震惊的话。
　　“啊？”
　　夕露儿整个都呆住了。
　　“夕露儿，你很勇敢，我可以抱抱你么？”
　　苏慕以为她没有听清楚，重新说了一次。
　　“哦……”
　　“可…”
　　“可以啊…”
　　夕露儿慌慌张张，一双手都有些无处安放，不知道该别到身后，还是放在身前。
　　她在想，别在身后，会不会不礼貌？
　　可是放在身前，怎么拥抱？
　　说实话，夕露儿还真的没有拥抱过，她一点儿经验都没有过。
　　夕露儿的圆脸，红温了！
　　前所未有的羞意，在她胸腔中蔓延开来。
　　“苏慕先生竟然说要抱我？”
　　“啊啊啊~”
　　“怎么办？！”
　　“怎么办啦…”
　　“我可是从来没有拥抱过…”
　　“更何况还是苏慕先生，他他他…”
　　夕露儿心里面展开了一番天人交战，少女的纠结。
　　其实苏慕的感觉没有错误。
　　夕露儿从第一次见到苏慕的时候，对他就产生了一种特殊的感情。
　　当他将她们从云龙商会之中带离，这种特殊的情感便更加浓烈几分。
　　至于是什么样子的情感，夕露儿其实自己也不知道。
　　就是特别想见见苏慕…
　　回到天慕小城当天晚上，夕露儿甚至还和温斯蒂亚提出，想见苏慕一面，表达一下她内心的感谢。
　　那个时候，夕露儿用的借口是“代表被救的族人和她”…
　　其实，那是夕露儿自己想见苏慕！
　　她也不知道为什么，就特别想见他一面！
　　只可惜，夕露儿那天晚上的请见被苏慕婉拒了。
　　温斯蒂亚将消息带给她的时候，夕露儿为此还伤心了一晚上，觉得非常遗憾。
　　不过，她没有责怪苏慕不见她，甚至在内心里面，她还在说他肯定是因为很忙……
　　所以没办法见她。
　　反正夕露儿是这样安慰自己的，她自动给苏慕找了个理由和借口。
　　跟随苏慕的一路上，夕露儿的目光也没少落在他的身上…
　　她也不知道自己为什么会那么奇怪，那么想要去看一个人。
　　但夕露儿就是想看，想多看一些…
　　可就在刚刚的时候，夕露儿却没有再敢多看苏慕一眼。
　　因为，她已经决定要为了自己的族人，去牺牲自己！
　　做出这个决定的时候，夕露儿知道，她以后和苏慕是不会再见的了。
　　她不敢多看，怕舍不得…
　　苏慕望着眼前被一个拥抱要求弄得慌慌张张，手足无措的夕露儿，莫名觉得可爱……
　　他没有读心术，自然也不知道，夕露儿此刻的内心有多纠结。
　　笑了笑，这一次，苏慕主动往前一步，将夕露儿微微颤抖的身躯给抱到了自己的怀里。
　　夕露儿身躯一僵，整个人直挺挺的。
　　直到苏慕放开她，她都还不知道发生了怎么回事。
　　只觉得触电般，心跳快得不行！
　　“苏慕先生……”
　　“谢谢。”
　　夕露儿终于缓过神来。
　　她终于明白，苏慕先生这一个拥抱到底是什么意思……
　　“去吧…”
　　苏慕挤出了一抹笑意。
　　没办法，他内心也很沉重，笑不出来。
　　“嗯嗯…”
　　夕露儿重重地点了点头，随后转身……
　　她没有回头地离开了！
　　“祝福你，夕露儿……”
　　“哎…”
　　苏慕心中轻叹。
　　看到这一幕，后方的薇薇尔和芙安都没有说什么。
　　她们静静看着一切的发生…
　　她们也感觉到了，这一个拥抱的情感！
　　是非常纯粹简单的！
　　夕露儿来到精灵之树的树根底下，一把划破了自己的手！
　　绿色泛着光芒的血液开始疯狂流淌出来，一滴滴地滴落在了精灵之树的树根之上……
　　夕露儿强忍着疼痛，强忍着鲜血从自己身体内一点点流逝的无力感…
　　她内心无比坚定，让她无惧面前的一切苦难！
　　更何况，苏慕刚刚的拥抱，也给了她无比强大的力量…
　　也不知道过了多久，夕露儿倒在地上，沉沉睡去！
　　“这是！”
　　芙安惊讶出声，她注意到薇薇尔手边上的枯木权杖正在泛着绿光…
　　绿光一闪而逝！
　　不仔细观察，还真发现不了。
　　恰好芙安一直注意着，她看得清清楚楚。
　　“公主殿下，赶紧抓起你手边上的权杖！”
　　芙安急声道。
　　“怎么了么？”
　　薇薇尔显然还沉浸在母亲死去、夕露儿牺牲的悲痛之中，整个人看起来三魂没了七魄。
　　“快！”
　　芙安催促了一句。
　　薇薇尔即使疑惑，却也只能拿起自己母亲的遗物。
　　可就在她的手触碰到枯木权杖的一刻，绿光疯狂绽放起来……
　　这边的动静，也吸引到了苏慕！
　　“怎么回事？！”
　　苏慕看了过去。
　　薇薇尔震惊！
　　她感觉到自己手中的枯木权杖，仿佛和她缔结了什么契约般，它成了她身体中的一部分！
　　而且，这种感觉非常强烈……
　　就和她的手手脚脚一样，薇薇尔感觉枯木权杖也成了她的手脚！
　　很快，猛然绽放的绿光将薇薇尔整个吸了进去，形成了一个奇怪的光茧！
　　……
　　…

第227章 接过女皇权杖！精灵之树幼苗！
　　光茧出现的那一刻，芙安被强行推开数米，她和薇薇尔隔绝了开来！
　　“什么情况？”
　　苏慕来到了芙安的身边，皱眉询问道。
　　夕露儿那边已经出问题的，他怕薇薇尔也出现什么意外……
　　“放心吧苏慕先生，公主殿下不会有大问题！”
　　“这不是坏事，而是好事！”
　　芙安脸上露出了一丝丝的笑意。
　　在夕露儿甘愿牺牲自己的沉重下，芙安还能露出微笑，足以证明，薇薇尔没有问题，是好事情。
　　“到底怎么回事？”
　　苏慕忍不住问道：
　　“你知道是怎么回事，对么？”
　　“嗯嗯！”
　　芙安也没有隐瞒。
　　从刚刚拥抱夕露儿的细节，芙安对于苏慕的信任已经加固不少。
　　若是放在之前，她不一定会费力去和苏慕解释，但现在她会！
　　“公主殿下手中的枯木权杖，是女皇殿下遗留下来的。”
　　“你别看枯木权杖貌不惊人的样子，其实它是我们精灵一族女皇的象征！”
　　“里面有着我们一族世世代代传袭下来的力量！”
　　芙安解释着：
　　“历代的树精灵，想要成为树精灵一族的女皇，必须要得到枯木权杖的认可，所以它又有条名字，叫做女皇的权杖！”
　　“薇薇尔公主殿下，现在已经被女皇权杖认可了，女皇权杖将会洗礼她，届时，公主殿下将会脱胎换骨，我们可以看到一个全新的她…”
　　“你们树精灵一族，女皇位置原来不是世袭的？”苏慕大概明白一些。
　　最开始的时候，他以为树精灵一族的女皇位置是传下来的。
　　洛斯蕾雅死了，女皇的位置很自然就落在薇薇尔的肩上。
　　没想到，竟然是需要得到什么权杖的认可。
　　“对，不是世袭的！”
　　芙安点头：
　　“是需要得到权杖的认可，只要在任的精灵女皇死去，权杖就会重新选择下一任的继承人！”
　　“哪怕你实力再强，被再多的树精灵拥护，如果你的心智歪斜，也是没有办法得到权杖的认可，你始终没办法成为新的树精灵女皇！”
　　“只要得到权杖的认可，树精灵必须要无条件认可女皇的位置！”
　　苏慕点了点头，知道了这个规则。
　　“太好了，老天还算开眼……”
　　芙安眼圈发红，她用满是皱纹的脸擦了擦自己眼角的泪水：
　　“女皇权杖选择的是公主殿下，也算是对得起女皇大人的牺牲。”
　　“一定是公主殿下散发出来的精神力和韧性，感动了女皇权杖，让它选择了她……”
　　“公主殿下，加油啊…”
　　苏慕无言，他也不知道该说点什么。
　　恰好这时候……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【恭喜龙国领主【洛妩汐】在三国联手合围下，成功取得战役胜利！】
　　【此战役将记录在领主发展史记榜单上！】
　　【竞猜结果已出，奖励将在明天下发到各位领主手中，请注意查收！】
　　洛妩汐赢了！
　　而且离着宣战到现在，也不过是过去了七八个小时而已。
　　说实话，苏慕其实还是有些担心洛妩汐的。
　　毕竟她的对手是三个特殊地图的领主，实力不容小觑。
　　如今见她拿下战役胜利，苏慕悬着的心也放了下来。
　　苏慕是开心，但世界聊天频道的各大领主都想要杀人了！
　　他们投的是三国领主，不是洛妩汐啊！
　　他们奖励就这样飞走了……
　　顿时，哀嚎声四起。
　　各大领主将火力从苏慕身上调转到洛妩汐的身上，纷纷都在说她是不是系统的私生女？
　　不然是怎么做到一打三的？
　　而且还是特殊地图？
　　她还拿了首升1、2、3、4级领地的首升奖励…
　　曾经属于苏慕的“网暴”，此刻降临到了可怜的洛妩汐身上！
　　时间一分一秒过去。
　　光茧的光芒逐渐暗淡了下来…
　　终于，光芒褪去！
　　薇薇尔仿佛破茧而出，身上的气息和之前相比，截然不同！
　　她双手捧着精灵女皇权杖，只是站在原地闭着眼睛，苏慕便能感受到她带来的威势和她周身散发出来的无形压力……
　　薇薇尔的实力捌〢掺玲氿冷崎鸠5⑻麇发生了变化！
　　这是苏慕心中的第一想法，他能清楚地感觉出来。
　　一息！
　　十息！
　　……
　　薇薇尔一把将其貌不扬的女皇权杖插落在地上，睁开了自己的眼睛！
　　一股无形的威势激荡出去！
　　离着十米远的苏慕心脏下意识猛地颤了颤，是一种莫名的心惊。
　　他被薇薇尔睁开眼睛那一瞬间的气势所压迫。
　　不过，这股压迫力很快就消失…
　　“恭迎新一任的女皇大人……”
　　芙安蹒跚着起身，匍匐在了地上。
　　“芙安，起身吧。”
　　薇薇尔两步上前，将权杖放在了地上，扶起匍匐在地的芙安。
　　看到这一幕，苏慕忍不住嘴角微微勾起一个弧度。
　　薇薇尔实力确实强了，这是毋庸置疑的。
　　但是，她的性子似乎和之前没有太大的区别改变。
　　看来，树精灵女皇的路还需要走一段时间…
　　“恭喜你，薇薇尔。”
　　苏慕开口道贺。
　　薇薇尔成为新一代的精灵女皇，他自然也是开心。
　　毕竟，她和他的关系还算不错。
　　薇薇尔对他的信任度也很高！
　　对苏慕来说，确实是好事情。
　　“谢谢。”薇薇尔轻轻点了点头，转而将目光看向了精灵之树的方向……
　　“夕露儿那边，会不会也行了？”
　　苏慕开口。
　　“我们去看看吧。”
　　薇薇尔看着苏慕。
　　“好！”
　　等他们来到精灵树根底下的时候，没有找到夕露儿的踪影，她好像是凭空消失了一般。
　　苏慕他们只看到一株绿意盈盈，充满着旺盛生机的小幼苗。
　　“那就是精灵之树的幼苗。”
　　芙安眼中带着悲伤：
　　“也是夕露儿的化身……”
　　“她被精灵之树吸收了，我们再也看不到她了。”
　　苏慕：“……”
　　苏慕真不敢相信，夕露儿就这样死了？
　　竟然连尸体都没有！
　　他还想着说，流干血，怎么也有个尸体之类的，那样他还可以将她好好埋葬。
　　没想到死无全尸…
　　不！
　　也许就像芙安所说的，眼前的这棵小幼苗，就是夕露儿的化身！
　　……
　　…

第228章 薇薇尔的决定！！
　　“公主殿……不对，女皇大人。”
　　芙安刚开口，突然就想起薇薇尔现在的身份变化，她已经不是之前的公主殿下了。
　　而是女皇大人！
　　“我们前任女皇说得果然没错，夕露儿是挽救我们整个种族的唯一希望。”
　　“现在，我们只需要把这棵幼苗带走，成功栽种下，我们一族或许就有救了。”
　　芙安有些激动地开口：
　　“女皇大人，我们现在赶紧拿走幼苗，去寻找合适的地方吧。”
　　“我知道了。”
　　薇薇尔说着目光落在了苏慕的身上：
　　“苏慕先生，精灵之树的幼苗，我想栽种在你的领地，行么？”
　　“啊？”薇薇尔的一句话，让芙安整个人都愣住了，她颤抖着双手：
　　“女皇大人！”
　　“芙安，我自有斟酌。”薇薇尔抬手打断了芙安：
　　“我现在是精灵一族的女皇，我有权利决定我们的新的居所，没错吧？”
　　芙安犹豫了一下，最终还是点了点头！
　　薇薇尔和之前相比，整个人气质上都有些不同。
　　隐约之间，她身上自带着上位者的不怒自威！
　　至少，芙安感觉到了不小的压力……
　　她不敢再说什么。
　　“那就行了。”
　　薇薇尔一笑，弯下下身去，小心翼翼地将精灵之树的幼苗挖出。
　　苏慕见状，也跟着蹲下身去帮忙……
　　薇薇尔说要把精灵之树的幼苗栽种到他的领地，苏慕自然知道是什么意思。
　　他肩膀上的担子又重了不少！
　　就在苏慕几人准备离开这个地方的时候，薇薇尔好像想到了什么，再次跑远。
　　苏慕跟过去才知道她是想带走自己母亲的遗骸。
　　“让你看笑话了，苏慕先生…”
　　薇薇尔尴尬开口：
　　“我想把我母亲的躯体带走，带到你的领地安葬起来，
　　这样我们就可以永永远远在一起，我也能感知到她的存在。”
　　“让你看笑话了。”
　　“这怎么能算笑话呢？”苏慕走了过去：
　　“薇薇尔，这样的事情让我亲自代劳吧！”
　　“啊？”薇薇尔一愣，“不用了不用了。”
　　“必须要，为了你的孝心。”
　　苏慕说着，主动将如同干尸一般的洛斯蕾雅抱起，然后往前走去。
　　薇薇尔深深地看了一眼苏慕的背影，随后跟上他的步伐…
　　成功将精灵之树的幼苗放置好后，苏慕跟着薇薇尔等人回到树精灵的安置地。
　　薇薇尔成为树精灵一族女皇的事情，很快就得到了种族的认同！
　　足以见得，女皇权杖的强大之处！
　　只要被女皇权杖承认，几乎得到了树精灵百分百的认同。
　　这就是信仰的力量！
　　对于薇薇尔想要将精灵之树的幼苗栽种到苏慕领地的事情，树精灵一族不少族员都提出了疑义和不赞同。
　　对此，苏慕也没有办法帮上忙。
　　最后，薇薇尔只能耐心地讲述着和苏慕相遇所经历到的事情，还有夕露儿的事情……
　　一番讲述之后，薇薇尔像是对付芙安那样，再次把自己的女皇⑵揪淋吴衤三（八）漆（一）衤三麇大人身份搬了出来！
　　晓之以情，动之以理…
　　在薇薇尔一番操作之下，树精灵一族最后全部同意集体迁徙！
　　在旁边看完整全貌的苏慕暗暗对薇薇尔竖起了大拇指！
　　薇薇尔，越来越有一族之长的气质了。
　　看来，苦难挫折真的会让人成长！
　　时间稍稍往前！
　　飞云城！
　　侯爵府中……
　　暗紫色的空间能量出现，惊动了侯爵府中的守卫，他们靠拢过来，围聚在了一起。
　　突然，一道身影从空间裂缝之中掉出，十分狼狈地砸落在地上，发出了一声惨叫。
　　“是什么人！？”
　　“竟然敢擅闯侯爵府！”
　　守卫队长带领手底下的守卫，围拢了过去，他们纷纷拔出自己的长剑，警惕地看着眼前的人。
　　“你们…”
　　“你们疯了么！”
　　“认不得我了？”
　　身影开口，声音异常嘶哑，是老人的声音。
　　待身影回过头的时候，出现在众守卫面前的，也确实是一个满脸皱纹，看起来七八十岁的老头。
　　“喂，老头！”
　　“你到底是什么情况？”
　　“为什么擅自跑到我们侯爵府，嘴里还说着奇奇怪怪的话。”
　　守卫队长开口。
　　眼前的老人，他根本就认不得，自然也不用客气什么的。
　　要不是看他是个老人，他早就一剑封喉了！
　　“海沃，你是瞎子吗？”
　　“我是凯利斯，你们的少爷凯利斯！！”
　　“老头”拍打着地板，疯狂地嘶吼着。
　　“臭老头，你要不要看看你自己在说什么？”
　　“你别以为喊出我的名字，你就真的是我少爷了！”
　　海沃皱眉骂道：
　　“我们少爷才二十五岁，正是年轻英俊帅气的时候，凭你一个臭老头也敢碰瓷他？”
　　“你是怎么想的？”
　　海沃说着，脸色不善地拿起手中的长剑，往前走了两步。
　　他已经失去耐心了！
　　“等等，海沃队长！”
　　“他身上穿的，好像真的是我们少爷出门时候穿着的衣服。”
　　一个守卫突然拉住了海沃的手，开口道。
　　“对对对，我记得少爷出门的时候，好像就是穿着这件衣服的，这件云纹绿袍，我记得很清楚！”
　　“好像我有有点印象…”
　　“好像是的。”
　　越来越多的守卫开口……
　　“等等！”
　　刚刚还在嘶吼的‘老头’似乎意识到了什么，他手脚并用爬到了海沃的盔甲面前，照了照自己的样子……
　　“什么情况！”
　　“为什么！”
　　“为什么我会变老了…”
　　凯利斯不甘地嘶吼着…
　　“都是树精灵一族！”
　　“是他们的秘法害的！”
　　“肯定是！”
　　“不放过他们！”
　　“绝对不放过他们！”
　　凯利斯的嘶吼声中，饱含着他的愤怒……
　　无尽的愤怒！
　　……
　　【洛妩汐：苏慕，谢谢你的东西~】
　　【今天多亏了你，峮迩〔⑨(零五厁吧（七）J（一）⒊我才能打赢他们三个，吓死我了，我真的差一点输了。】
　　【好在有你啊，你的增幅光环药剂简直太好用了。】
　　【你拿到奖励了吗？】
　　【有没有看到是什么？】
　　苏慕为了展示出自己的诚意，亲自带着树精灵一族前往天慕小城。
　　他没有骑艾菲娅，更没有骑狮鹫兽，和树精灵一样，采取了步行！
　　……
　　…

第229章 树精灵抵达天慕小城！
　　回去天慕小城的途中，他收到了洛妩汐的消息。
　　已经是第二天下午了！
　　【恭喜你！】
　　【没事就好，我对你信心满满，输不了。】
　　苏慕不自觉笑了笑，回道。
　　【洛妩汐：也就是你信我而已，我自己都不信我自己！】
　　那头，打出这一行字的洛妩汐脸上也是同样地露出了一抹笑意。
　　温和柔软的笑意。
　　在梦魇树屋这个特殊地图生存，非常困难！
　　每天一觉睡醒，总要面对着无尽的杀戮……
　　洛妩汐感觉最轻松的时光，应该就是和苏慕聊上几句的时光了！
　　她很珍惜…
　　【反正真的谢谢你的东西，没你我真就输了~】
　　【这是你的“报酬”~】
　　说是报酬，其实就是一如既往想要给苏慕的好东西。
　　苏慕也没有矫情，点开看了一眼。
　　【高等亡灵召唤卷轴x985】
　　【中等亡灵召唤卷轴x1956】
　　【亡灵召唤卷轴x3651】
　　【普通亡灵龙召唤卷轴X365】
　　【新魔法元素扩张栏位！】
　　【洛妩汐：东西没多好，你先将就用着，我之后有更好的，肯定第一个给你。】
　　【别谦虚啊。】
　　苏慕将洛妩汐交易过来的东西都接受了之后，回复到：
　　【你这个大富婆送给我的东西，你可别说什么东西不好的话，我一会卖肉都还不上你的人情了。】
　　【洛妩汐：夸张~】
　　【我们这叫互帮互助。】
　　【我可没夸张，你要不要考虑下，我以身相许，让你包养我算了。】
　　【洛妩汐：真的假的？那我可无所谓啊~】
　　【全世界有名的大领主苏慕耶，被世界聊天频道反反复复提及，有着系统私生子之称的苏慕耶，被我包养，想想都有面子！】
　　【哈哈~】
　　……
　　花费了整整五天，苏慕才带着树精灵一族重新回到了天慕小城。
　　因为有他的原因，一路上倒是没有碰上什么危险！
　　苏慕凭着情报系统，都能一一躲避过去。
　　除非是特殊情况！
　　望着近在眼前的天慕小城，苏慕也是一阵感慨。
　　这应该是他离开这最久的一段时间了！
　　“苏慕先生，这就是你的主领地么？”
　　望着正在外围正在砌着城墙的大面积领地，薇薇尔微微张了张嘴…
　　这个领地和她之前所看到的不同。
　　之前的领地也是砖头房子不假，但中间还会夹带着一些木屋，而且基础建设得根本不如现在所看到的领地！
　　薇薇尔也是被惊讶到了。
　　不仅是她，她身后的族人同样如此。
　　不过，他们并没有太突出的表现……
　　对于他们而言，现在所看到的领地，远不如他们之前的树屋要来得温馨有情感共鸣。
　　毕竟，他们树精灵一族，最喜欢的就是周围多树木。
　　这里的领地植被不少，可都是些低矮的树木罢了。
　　综合起来，树精灵们对于这个环境，只能说得上勉强认同，附属感并不强烈。
　　树精灵一族只是惊叹于，苏慕的领地竟然有着如此辽阔的地域。
　　这一切，苏慕自然注意到了。
　　“对，薇薇尔，这就是我的领地！”
　　苏慕回身道：
　　“你感觉怎么样？”
　　“挺大的…”
　　薇薇尔点头，“在这里生活，应该会很不错。”
　　薇薇尔还算保守，她并不敢说太多，她同样也看出，苏慕主领地之中的绿植环境并不如之前的领地！
　　不过，薇薇尔觉得他们一族既然选择从森林中走出，那便需要去适应……
　　这也是她没有说太多的原因。
　　苏慕很聪明，他大概能从精灵一族的反应之中，看出他们内心的想法到底是什么。
　　薇薇尔心里面的想法，其实他也大概能猜测到。
　　“薇薇尔，你放心，我在此承诺，你们精灵一族加入到我们领地，我会专门给你们划分出一个地方，是适合你们生存的！”
　　“并且，这是单独的一个地方，并不会让领地内的其他族群对你们造成侵扰！”
　　“你们在领地内，有着相对的自由度。”
　　苏慕之所以做出这个选择，真不是想要区别对待。
　　而是精灵这种族群，本身就是比较高傲的，让他们利用一片地方单独居住，很大程度上也是避免和其他种群起争执！
　　苏慕可没有时间管理他们争执的事情…
　　为了杜绝这些事情出现，还不如专门划分一个地区给他们居住。
　　不用管，苏慕开心。
　　有单独的地盘，树精灵也开心。
　　可以说，两全其美的事情！
　　“啊？真的么？”
　　薇薇尔没想到起磷?Mmba^物斯硫（-八）奇（七）峮她们一族还有特权。
　　在回来的路上，苏慕已经大概跟她说过，他所在的领地，现在都有一些什么人。
　　薇薇尔对此也算比较了解。
　　后方，树精灵一族的人在听说自己一族能有个单独的居住环境后，也是意动不少。
　　他们相互看了一眼，似乎是非常满意苏慕的这个提议。
　　“真的！”
　　“而且，领地之内，我会亲自带人去移植一些巨型树木回来，争取把它塑造成，更加适合你们生活的环境！”
　　苏慕这话一出，可以听到底下的树精灵一族都在小声的议论着……
　　“真的假的？移植大树回来，他对我们这么好？”
　　“应该是故意说给我们听的吧，人族善于欺骗，不可相信太多。”
　　“对呀，我也觉得，应该是哄我们女皇大人的！”\崎pn淋~8儛IV⒍ba旗器
　　“就是不知道女皇大人吃了他什么迷魂汤，为何一定要我们一族跟着回来这里。”
　　“少说两句吧！我觉得苏慕先生做人做事都挺好的，他明明有更好的方式赶路，可以不费力，却陪着我们徒步，可谓诚意满满了。”
　　“我也觉得，在苏慕先生的身上，我没有看到其他人族的傲慢和自负，或许女皇大人的决定是正确的，我们一族需要改变。”
　　“对，赶路这么多天，苏慕先生也没有说辛苦，和我们同吃同住，他的人品，我都看在了眼里。”
　　“就这点事情，你们就被收买了？你们也太容易满足了吧？”
　　“就是，看他是不是真的做的比说得多再说吧，我反正保持中立意见！”
　　“我也是……”
　　都是些小声的议论，苏慕也听不太清楚。
　　但他大概能猜到些许…
　　……
　靈梦⒎々陾⑶⊙泗』咎〔   气⑶思　…

第230章 不要特权！主人，桃夭好想你！
　　“好了！”
　　“不要再议论了！”
　　薇薇尔突然把脸一板，回身厉声道：
　　“我不是跟你们说了吗？”
　　“有什么不满的，可以当我面提出来，不要再私底下去挑拨，扰乱族群整体的思想！”
　　“我知道你们想的是什么！”
　　薇薇尔手举着女皇权杖，怒目而视：
　　“可现在我是树精灵一族的女皇，我有责任和义务，把你们带到更高的高度！”
　　树精灵一族的所有族员寒蝉若禁，不敢再开口说半句。
　　见此情况，薇薇尔继续道：
　　“我们一族守旧太久了，一直呆在暹罗之森中，我们已经丧失了和其他种族平等交流，去信任他们的能力！”
　　“我们需要破而后立！”
　　薇薇尔转身看向了苏慕：
　　“苏慕先生，非常感谢你的一番决定！”
　　薇薇尔说着，微微鞠了个躬。
　　“但我希望，苏慕先生你能收回你给予的特权和决定！”
　　“我们能有一处地方安身，已经可以了，不需要专门去为我们移植大树回来。”
　　薇薇尔说道：
　　“我们既然选择走出②⒐铃五厁（ 八 ）起尹 &伞来，就需要适应正常的生活环境，不需要特权。”
　　望着薇薇尔坚定的目光，苏慕点头。
　　“我知道了。”
　　“谢谢理解。”
　　薇薇尔能说出这么一番话，苏慕对她的看法再高不少。
　　……
　　“呜呜呜~”
　　“主人，你终于回来啦~~”
　　“桃夭好想你啊~~~”
　　“呜呜呜~”
　　苏慕因为左脚迈入领地，被正在督促史莱姆们建造城墙的桃夭抓到了。
　　当时候桃夭先是一愣，旋即嘴巴微张，最后使劲揉了揉自己的眼睛，一副不敢置信的模样。
　　等她看清楚真的是主人的时候，她二话不说，直接百米冲刺，给苏慕来了一个大大的拥抱。
　　那巨大的冲击力，差点把苏慕扑倒，好在他核心力量足够强大，才堪堪抱住桃夭的小身躯……
　　足以见得，桃夭是有多兴奋啊！
　　“傻丫头，我又不是不回来了。”
　　“我不是让艾菲娅先回来跟你们说了么，你那么激动干嘛？”
　　苏慕拍打着桃夭的后背，脸上满是笑意。
　　谁不享受被牵挂的感觉？
　　苏慕也是普通人。
　　他也享受…
　　后方，一众树精灵们在看着这一幕。
　　薇薇尔自然也在其中，不过，她没有多说什么，只是静静地看着。
　　“我不管我不管吗~”
　　“桃夭就是很想主人，非常非常想~”
　　桃夭紧紧抱住苏慕，都不愿意撒手，同时她小嘴里面还在说着：
　　“主人你都不知道，你不在的这些天里面，除了我想你意外，温斯蒂亚姐姐啊，瑟琳娜姐姐啊，每天她们叹气的次数都增加了~”
　　“弄得桃夭我啊，现在也是一副苦哈哈的样子~哼~~”
　　“桃夭知道，大家都在想念主人，我也是~”
　　“苏苏为此都闹了好几次脾气……”
　　似乎是想到了什么，桃夭空出自己的一只手，捂住了自己的嘴巴。
　　“怎么不说了？”
　　“苏苏怎么了？”
　　苏慕好笑地看着桃夭。
　　“不行的不行的，我不能出卖苏苏，不能再多说了，
　　温斯蒂亚姐姐还专门嘱咐过我的，让我别说，主人你会担心，没办法专心在外面办事情~”
　　桃夭小声地嘟囔着。
　　她一方面觉得，自己要听温斯蒂亚姐姐的话，一方面又觉得，自己也不能瞒着主人啊？
　　左右为难的桃夭~
　　“看来你们几个小姐妹，最近没少聊天啊。”
　　苏慕说着，轻轻将苏苏的身子掰了过来，让她看着自己。
　　“我也没见桃夭的小脸有多苦哈哈啊，看来还是不够想我，桃夭在说谎。”
　　苏慕调笑着，他伸手揉着桃夭的小脸。
　　“没没没有~”
　　桃夭含含糊糊，都说不清楚话了。
　　“好了。”
　　“去告诉你温斯蒂亚姐姐她们，我回来了！”
　　“我现在，先将树精灵一族安置好再说。”
　　苏慕松开了桃夭。
　　小丫头还是挺可爱的，苏慕就喜欢逗逗她，好玩。
　　“喔喔喔，知道啦。”
　　桃夭刚跑出两步，又跑了回来。
　　“又怎么了？”
　　“又想我了？”
　　苏慕笑道。
　　“不是不是。”
　　桃夭摇了摇头，小脸发红。
　　“哦？那就是不想我了？”
　　“不是，桃夭想主人的。”
　　“那你又说不是……”
　　苏慕继续逗着桃夭。
　　“我不是这个意思啦。”
　　夭夭慌慌张张地解释着：
　　“我很想主人的，但我刚刚跑回来，不是因为这个，桃夭的意思是这个。”
　　“真不是？”
　　“真不是啦，主人要相信人家~”
　　桃夭着急得小脸发红…
　　“好啦好啦，我信你。”
　　“说说看你突然跑回来为了什么吧？”
　　“就是温斯蒂亚姐姐已经安排好了，树精灵一族接下来要住的地方，她告诉了我，主人要就往那个方向去吧。”
　　桃夭说着，伸手指着一个方向。
　　“一直往前走，就能看到了。”
　　“温斯蒂亚都精心安排过了？”
　　苏慕有些意外，他只是让艾菲娅把大概的消息带回来而已。
　　没想到温斯蒂亚竟然连住的地方都安排好了。
　　真的太贴心了！
　　“好了主人，桃夭要去告诉温斯蒂亚姐姐你回来了，就不陪你过去了。”
　　桃夭说着，匆匆忙忙跑开。
　　“这小丫头……”
　　苏慕无奈地笑了笑。
　　往前一直走，苏慕很快眼前一亮。
　　他一眼就能看出，前面就是桃夭所说的，特意留出来给树精灵一族居住的地方。
　　为什么能看出来？
　　绿化植被太茂密了！
　　这里除了种着的树比较多，花花草草比较多以外，房子也不是清一色的青砖房子，而是木屋和树木结合的房子！
　　这种结合，更加适合树精灵一族的居住，有让他们重回暹罗之森深处的感觉……
　　他们也更加能接受！
　　苏慕能看出来，不少精灵族的主人对于这个地方还是很满意的，他们脸上带着惊奇和笑意。
　　“薇薇尔，这不是我对你们一族特权，而是你们住的地方，我的成员们已经贴心地安排好了。”
　　苏慕笑着说道。
　　“好吧。”
　　薇薇尔深深地看了一眼苏慕。
　　她也不知道是不是他事先安排的，但确实是诚意满满。
　　“非常感谢你，苏慕先生，但这样，已经足够了。”
　　……
　　…

第231章 默柳VIII9吾把0泗林污峮契配合！哄苏苏！
　　“苏慕先生，居住的环境我们非常满意，但现在最要紧的，还是将精灵之树的幼苗栽种好吧。”
　　“这些天走来，我们树精灵一族已经越渐衰弱，种幼苗必须抓紧了！”
　　薇薇尔开口。
　　这些天走来，她怀中的精灵之树幼苗一直保持着旺盛的生机与活力。
　　正因此，她们一族的人都遭到了辐射，依旧保持着生命力跟着苏慕走到这里。
　　精灵之树的生命力，旺盛得当真恐怖，难怪可以支撑树精灵一族每一个人长寿驻颜……
　　苏慕甚至在想，如果他也长期生活在精灵之树周围，受到它的福荫，会不会也跟能长寿驻颜，活到几千岁？
　　“我知道了！”
　　苏慕环顾周围一圈：
　　“薇薇尔，你寻找合适的环境吧，我立马协助你把精灵之树的幼苗栽种下去。”
　　“就在这周围！”
　　苏慕说完，将自己背上被布条包裹得结结实实的洛斯蕾雅的“干尸”放下。
　　这一路来，都是苏慕在背着她！
　　虽然以他的体质，这算不上什么。
　　但如今既然到了地方，自然是要选择轻松些。
　　“好。”
　　薇薇尔目光也开医〻令一漆（〢四vj）〧⒌疚事氿〦虾始搜寻起来……
　　“哥哥哥哥~~”
　　“哥哥~~”
　　又是一道声音响起，苏慕循声望去，苏苏赤着脚丫子朝着这边疯狂飞奔而来。
　　和桃夭满是笑意的小脸不同，苏苏的脸上挂着的竟是委屈……
　　满满的委屈！
　　溢出脸上的委屈。
　　苏苏一下二灵爸伍磷jiu〃I〧I〱I〺琉玖子扑入苏慕的怀里，巨大的冲力将他撞倒在地……
　　苏慕刚想开口说点什么的时候，苏苏竟然是一口咬在了苏慕的肩膀上！
　　苏慕：“！！！”
　　什么情况！？
　　苏慕一下子懵逼了。
　　肩膀上并没有传来疼痛感，苏慕只感觉到自己的肩膀的衣服湿了……
　　他撇过脸蛋看了一眼，发现苏苏的眼泪跟不要钱一样，疯狂流淌，把他衣服沾湿透了。
　　苏苏那委屈的小表情，小模样，看得苏慕都心疼了，他赶紧抱住她的小身躯：
　　“怎么啦？”
　　“是不是有人欺负我们小苏苏啦？委屈巴巴的样子~”
　　“快跟哥哥说说，哥哥替你主持公道，好好教训她们！”
　　苏慕轻哼一声，拍打着苏苏的后背：
　　“竟然敢欺负我最可爱最漂亮最听话的苏苏，真的是太可恶太可恶了！”
　　“来，跟哥哥说说，哥哥给你教训她们，别哭了哈。”
　　“呜呜~”
　　苏苏吸了吸鼻子，还在哗啦啦离着眼泪，依旧那副委屈巴巴的小可怜模样，什么都不说。
　　苏慕一下子犯了难~
　　好在，这时候瑟琳娜也赶过来了：
　　“还能有谁欺负苏苏，还不是你这个当哥哥的。”
　　“离开了这么久，也不说一声，你身上明明有着定点传送卷轴的，可以随时随地来去自如~”
　　“你都不知道，我们苏苏天天盼星星盼月亮，拼命盼着她哥哥回来，
　　毕竟某人可是答应了，晚上要给苏苏讲故事，哄她睡的，结果当天晚上没回来~”
　　“简直太可恶了！”
　　瑟琳娜嘴角带着笑意，冲着苏慕使了个眼色，随后摸了摸苏苏的脑袋。
　　“苏苏，瑟琳娜姐姐说得对吧？”
　　“嗯嗯！”
　　苏苏拼命点着小脑袋，依然不肯松开嘴巴。
　　苏慕才恍然大悟。
　　原来是那天钓鱼的时候，他随口答应了一句，说晚上要哄苏苏睡觉，给他讲故事。
　　苏慕也以为当天晚上就能回来的，没想到发生了这样的事情，让他为此停留了五天之久！
　　这段时间里面，想必苏苏怨念已经不少~
　　他答应小丫头的，再一次没有做到。
　　想到这，苏慕心里也是非常愧疚。
　　“是我错了~”
　　“苏苏，哥哥答应你，连续三天晚上给你讲故事，哄你睡觉，行不？”
　　苏慕赶紧认错。
　　“哼唧~”
　　苏苏鼻子轻哼，没有说话。
　　“那……要不四天？”
　　苏慕又开口。
　　苏苏还是没回答。
　　“才四天，你也太小气了吧？”
　　瑟琳娜在旁边帮嘴道：
　　“起码也要七天吧？”
　　“一点诚意都没有，让人家苏苏怎么能同意？”
　　“别说是苏苏，我都觉得你太小气了！”
　　“不是认错的态度。”
　　破天荒的，苏苏轻轻点了点头，算是默认了瑟琳娜的说法。
　　“好好好，那就十天！”
　　“我接下来的十天，都陪着苏苏……”
　　苏慕话没说完，就发现自己的肩膀被松开了，小丫头一脸惊喜地看着他：
　　“哥哥，你说真的？”
　　“真的是十天都陪苏苏吗？”
　　望着脸上还带着泪痕的苏苏，可爱中又带着点可怜，苏慕心中蓦然柔软，
　　他伸手摸了摸苏苏的小脸，将她脸上的泪痕擦掉：
　　“真的，十天都陪着苏苏，哄苏苏睡觉，给苏苏讲故事~”
　　“好么？”
　　“苏苏不要生哥哥的气了，行么？”
　起j②删 磷俬咎I（七）③死　“拉钩~”苏苏伸出了手指…
　　“哥哥说过的，拉钩之后就一定会做到，虽然哥哥上次失约了，但苏苏还是会相信你的。”
　　苏苏稚嫩的声音响起：
　　“而且，苏苏没有生哥哥的气，苏苏就是想要哥哥多陪陪我~”
　　苏苏说着，一点也没有嫌弃，挨在了苏慕满是脏痕汗水的胸前，小脑袋蹭了蹭他。
　　“好！”
　　“哥哥答应你。”
　　苏慕拥着苏苏的小身躯，悄悄对着瑟琳娜做了个手势~
　　他们此刻真的像是夫妻，在共同哄着苏苏这个小孩子……
　　非常默契的配合！
　　“苏慕先生，我找到合适的栽种位置了。”
　　薇薇尔走了上来。
　　她刚刚就已经找好位置，只不过看着苏苏这个小女孩哭得稀里哗啦，苏慕需要哄人，薇薇尔也没敢上去打扰。
　　“是哪个位置？”
　　“就那里，最中间的地区，我能感觉到那个地方的土地最为肥沃，而且生命之力很是旺盛…”
　　薇薇尔伸手指了一个地方。
　　薇薇尔眼光还是非常好的，她所挑选的位置，是这一片区域的中心位置，且非常开阔，周围没有建筑物，植被还茂盛……
　　看着就像是非常适合栽种精灵之树的地方！
　　“好，不过我需要再等一个人！”
　　“等她过来，我们再把精灵之树种下吧。”
　　“准确来说，是由她来种！”
　　……
　　…

第232章 竟然让一个小女孩载种精灵之树幼苗？
　　“由她来种？”
　　“你说的是谁？”
　　薇薇尔奇怪道：
　　“栽种并不需要专门的人，我们都能做到，因为精灵之树的幼苗非常顽强！”
　　“不是专门的人，而是一个……”
　　“对，她来了！”
　　苏慕的眼角已经瞥到正带着可可露向这里走来的可可奈。
　　“苏慕哥哥~”
　　可可露抛下自己的姑姑，迈着小短腿，飞速地跑到了苏慕面前，脆生生地喊了一声。
　　“乖，可可露~”
　　“最近有没有想我？”
　　苏慕抱着苏苏，还得特别伸出个手去摸摸可可露的小脑袋。
　　小小丫头也是可爱，摸她脑袋的时候，她的小耳朵还会“Duang”一声立起，情绪价值拉满。
　　“想吖~”
　　“每天都想，我想苏慕哥哥带我出去玩~~”
　　苏慕知道，可可露所说的玩，其实就是战斗的意思…
　　小小丫头可是个不安分的主儿！
　　“你最近有没有好好帮我管理领地里面的农田？”
　　“有呀，我每天都去催生一次的，我们农田已经种了新的种子下去了，很快就能发芽。”
　　“可可露可没有偷懒哦。”可可露笑嘻嘻地回答道。
　　“那今天呢？”
　　“今天你有没有去？”
　　可可露吐了吐小舌头：
　　“今天还没来得及呢。”
　　“那就好！”苏慕笑了笑，回头看着后面的薇薇尔：
　　“薇薇尔，她就是我所说的，栽种精灵之树幼苗的人！”
　　“啊？”薇薇尔望着比她还矮上大半个头的可可露，懵圈了。
　　苏慕先生说的，要栽种精灵之树的，竟然是个小女孩？
　　薇薇尔原本还以为会是专业的人！
　　没想到，竟然是个小女生……
　　苏慕笑而不语，他没有直接跟薇薇尔解释，而是等可可露亲手栽种精灵之树的时候，他才开口道：
　　“薇薇尔，在你眼前的小女孩，她的名字叫做可可露，也是我们领地中的一员。”
　　“她是白狐一族的人，对这个种族，你有了解吗？”
　　薇薇尔低头思考了一下，摇头：
　　“没有……”
　　“我们一族常年居住在暹罗之森，对于外界的种族，不太了解。”
　　苏慕大概也猜到薇薇尔没有了解白狐一族的事情。
　　他笑着开口解释：
　　“在我们领地的种族，每一个都有所能力！”
　　“都是非常特殊，不可缺少的存在！”
　　“简单来说，我的种族不养闲人！”
　　薇薇尔点头，她不自觉地站直了身体。
　　薇薇尔很聪明，她知道苏慕的这一句话，很大程度在传达给她一个讯号：
　　你们也不能是闲人，必须在我的领地之中体现出自己的价值！
　　若是洛斯蕾雅领导的树精灵一族，或许她会接受不了苏慕的话。
　　毕竟，树精灵一族是有着属于自己的骄傲的。
　　可薇薇尔能够接受！
　　她觉得苏慕说的不错……
　　如果加入这个领地，只是为了找一个能够容身的地方，那有什么意义？
　　薇薇尔和自己的母亲不同，她是理解并且能够接受苏慕观念的。
　　“不用太紧张，你们一族加入进来，我前期还不需要你们做什么，你们先适应适应这里的生活就好。”
　　苏慕笑了笑，继续道：
　　“其实，可可露的白狐一族有个特殊的能力，那就是催生植物！”
　　“只要有她们一族存在的地方，灵气就会聚集，届时候植物便能加速增长，长得更加茁壮！”
　　“比如一棵最大只能高十米的树，白狐一族有能力让它成长到二十米，甚至更高更大！”
　　“这就是她们的特殊之处！”
　　“世界上，竟然还有如此神奇能力的种族？”
　　薇薇尔面露震惊，情不自禁赞叹道：
　　“真的神奇，好厉害！”
　　“苏慕先生你的领地之中，竟然有如此厉害的种族，了不起…”
　　不远处，听到薇薇尔赞叹的可可奈也情不自禁扬了扬脖颈。
　　那是，她们白狐一族，本来就很厉害！
　　要是种群的人数再多些，她们会更厉害！
　　“对。”
　　“不过，我希望白狐一族的特殊能力，薇薇尔你能够保密，不要过多泄露。”
　　“我和你说，是因为我对你百分百信任，就像你对我一样！”
　　苏慕严肃地开口。
　　白狐一族的能力，确实非常逆天！
　　如果被其他人传出去，那苏慕的领地将面临大灾难！
　　“我知道了！”
　　薇薇尔面容郑重妻_2衫O⒋久⒎彡咝。
　　“让一个小女孩去种植我们一族的神树，也太不尊重我们一族了吧？！”
　　就在苏慕和薇薇尔低声交谈的时候，周围的树精灵们再次生出疑义，他们忍不住交谈讨论了起来。
　　“就是啊，这可是我们一族的神树啊，是我们信奉的存在，要是神树出了什么问题，死了怎么办？”
　　“女皇大人真的是太不谨慎了！”
　　“芙安大人，你应该上去和女皇大人说清楚重要性，这可是我们一族的命脉啊，不可儿戏的！”
　　“对啊芙安大人，栽种精灵之树的幼苗，这可是大事情，怎么可以让一个小女生去栽种？”
　　“这也太儿戏了吧II溜罢儛ling就掺锍九逡！”
　　树精灵们的讨论声都落入了苏慕的耳中，他大概也听了个大概。
　　不过，苏慕没有说什么。
　　薇薇尔也没有说什么。
　　芙安收到了族人们的反馈，她先是犹豫一下，随后微微叹了一口气：
　　“好了，大家不要再说了！”
　　“我相信女皇大人的决断！”
　　“苏慕大人这么做，肯定是有自己想法的，他是顾全大局的人。”
　　“芙安大人，不是吧？连你都这样说？”
　　“对啊芙安大人，你要是不发声，那我们更没资格开口了。”
　　“芙安大人，三思啊！”
　　“苏慕先生……”族人们的议论声越来越大，薇薇尔也有些尴尬脸红，她只觉得是自己的领导力不够。
　　还不足以服众！
　　不然，大家的话语声不会那么多，那么杂！
　　薇薇尔想跟苏慕解释点什么，让她别误会自己的族人，他们也是出于谨慎的原因。
　　“没事。”
　　苏慕微微一笑，摆手道：
　　“薇薇尔，我明白的。”
　　“想要一个种族完全融入进来，不是一朝一夕能办到的事情。”
　　“但日久见人心，时间久了就行！”
　　“相信我，很快你的族人们都会震惊不止……”
　　…武异]⒎吧把⊙气轳医绫梦…
　　…

第233章 树精灵一族的最高礼仪！！
　　“我当然相信苏慕先生！”
　　薇薇尔开口。
　　“那便不需要解释太多。”
　　“若是这点胸襟都没有，我也成不了一个领地的领主！”
　　苏慕淡淡说道。
　　“嗯！”
　　“苏慕哥哥，种好啦~”
　　正在两人交谈的时候，可可露直起身子，她伸手擦了擦自己额头上的汗水。
　　可可露也不知道苏慕哥哥为什么让她种树，不过她还是非常认真地完成了任务。
　　并且非常仔细！
　　“可可露，帮忙催生一下。”
　　苏慕望着充满生机的精灵之树幼苗，说道。
　　“哦哦~”
　　可可露乖巧地转身，按照苏慕所说的进行……
　　不消片刻！
　　让薇薇尔，让树精灵一族震惊的事情发生了。
　　精灵之树幼苗身上发出一阵强烈的绿芒，随后，原本还不足50公分高大的小幼苗竟然开始长大！
　　疯狂长大妻貳叁令④玖VII③俬！
　　1米！
　　2米！
　　……
　　10米！
　　这还不止，精灵之树的幼苗一直长到20米才停下！
　　它从小幼苗变成了需要五人才堪堪能围抱一起的大树…
　　树精灵一族的族人们都被震惊住了！
　　“什么情况？！”
　　“精灵之树的幼苗才种下，为什么会长成这个样子？这也太快太大太粗了吧！”
　　“有谁知道是什么情况吗？”
　　树精灵一族纷纷开口，表达着自己内心的震惊和疑惑。
　　“真不愧是我们一族的神树啊，刚种下就能长成这样，真厉害！”
　　“嗯？你的意思是，是我们神树的原因？”
　　“不然呢？你觉得是什么原因？”
　　“也是哦，本来就是我们一族的神树，有点超乎常理也是正常的。”
　　正在众树精灵议论得不可开交，认为是精灵之树自身原因时，芙安站了出来：
　　“不是因为精灵之树的原因！”
　　“而是因为那个小女孩！”
　　“是因为她，我们一族的神树才会在短时间内，成长到这个程度！”
　　芙安的话语还是有分量的，她开口说出来，不少族人都缄默了。
　　但还是有小部分的声音：
　　“真的假的？”
　　“芙安大人，你不会胡说吧？”
　　“我没有胡说！”芙安回头看着她们，认真道：
　　“精灵之树身上有着强大的生命之力，但不代表它一种下就能违反常规，直接生长得如此迅速、巨大！”
　　“这可都是我们一族典籍之中有记载的，精灵之树的幼苗栽种，也是和普通树木的幼苗一样，需要时间去成长的！”
　　“不过，它浓郁的生命之力会反哺我们，这个是事实。”
　　“好像还真是像芙安大人所说的，我记得典籍上也曾经说过…”
　　“还真是，我刚刚看了一眼典籍…”
　　“难道说，真的是因为那个小女孩？”
　　“她竟然这么厉害？”
　　“想不到，这领地之中，还有如此能人！”
　　“厉害啊，难怪女皇大人让我们加入这个领地，恐怕是她早就知道吧？”
　　“女皇大人英明啊！”
　　“我就说，信女皇大人的，准没有错…”
　　众树精灵纷纷表示震惊、意外！
　　不远处，苏慕微微一笑，将目光望向旁边的薇薇尔。
　　薇薇尔也默契地回应一笑。
　　她知道，苏慕想要表达的是什么东西…
　　有些东西，不需要解释！
　　时间会去证明！
　　人也一样！
　　她们正议论着，忽然感受到一股浓郁的生命之力正在凝聚…
　　精灵之树冒着绿光……
　　“是神树散发出来的！”
　　“好精纯的生命力……”
　　“我也感受到了！”
　　“哎~你脸上的皱纹怎么消失了……”
　　“你脸上的也是！”
　　“我手上的皮肤，这是怎么回事？！”
　　树精灵们惊觉，原本他们衰老的皮肤，此刻已经开始慢慢恢复成之前的紧致。
　　他们衰老的样子，已经在慢慢恢复年轻…
　　一切都在想着好的发展！
　　“我知道了，肯定是神树一下子成长起来，生命之力也随之浓郁，我们恢复成之前的样子了…”
　　“那就是说，我们一族恢复了？！”
　　“我们好了？”
　　“我们不需要等待十年了？！”
　　“太好了！”
　　树精灵门激动异常……
　　原本，精灵之树种下之后，他们需要等待十年甚至更久的时间，才能恢复到之前的样子…
　　因为精灵之树太小，里面蕴含的生命之力只能够维持她们一族的生命存活。
　　但现在，精灵之树成长到这个程度，很自然而然的，他们一族也提前恢复了！
　　“苏慕先生！”
　　“真的太感谢了！”
　　看着逐渐恢复年轻的族人，薇薇尔也是非常激动。
　　要不是顾及礼仪和身份，她都要跳起来了…
　　薇薇尔同样明白其中的道理！
　　所以，对于苏慕的感激，在她心中再浓烈几分！
　　此刻，薇薇尔无比确信，她觉得自己带领族人加入苏慕领地，是最正确的选择！
　　“都是自己人，没事。”
　　苏慕笑了笑。
　　可可露能让精灵之树爆发出这样的力量，也是苏慕没想到的。
　　算是意外之喜吧！
　　但很快，让苏慕更加意外的事情出现了！
　　只见已经恢复年轻的树精灵们逐渐朝着他这个方向走来…
　　正在苏慕纳闷他们要干嘛的时候，以芙安为首的树精灵一族竟然集体单膝跪地：
　　“苏慕先生，感谢您为我们一族所做的努力！”
　　“今后，除了女皇大人外，您就是我们的第二领袖！”
　　全部树精灵跟着一起复诵芙安所说的话……
　　一时之间，声音震天动地！
　　“苏慕先生，单膝跪地，在我们树精灵一族之中，是最高的礼仪！”
　　“这表示他们已经认可了你！”
　　薇薇尔激动道：
　　“太好了！”
　　“真的太好了！”
　　薇薇尔最担心的事情终于是尘埃落定。
　　“谢谢大家！”苏慕没有矫情，他往前一步，朗声道：
　　“以后在领地之中，大家有任何的疑陾久9球⒌散把柒意 3义和建议，都可以向我提出来！”
　　“我希望你们能够尽快融入领地，为此，我也将竭尽全力带领你们，走向更好的未来！”
　　“我和领地，都是你们坚灵梦气贰彡令私玖VII③IV强的后盾！”
　　“有我在的一天，你们将不会再受其他部族的欺负！”
　　……
　　在得到树精灵一族的认可后，苏慕非常开心，他望着洛斯蕾雅的“尸体”：
　　“薇薇尔，要怎么处理？”
　　“我希望把我母亲葬在精灵之树底下，这样她就能一直和我一起，守护我们的族人。”
　　“我来帮你。”
　　“嗯~”
　　就在苏慕刚把洛斯蕾雅的“尸体”解放出来时，一直在旁边站着的苏苏突然来了句：
　　“哥哥，她没死。”
　　“你们为什么要挖坑把她埋了？”
　　“！！！！”
　　……
　　…

第234章 洛斯蕾雅没死？！
　　“哥哥，她没死。”
　　“你们为什么要挖坑把她埋了？”
　　苏苏这句话一出，不止是苏慕整个人愣住了，就连薇薇尔也不可置信地回头看着苏苏：
　　“小……小妹妹，你说什么？”
　　“你刚刚说的是什么？”
　　薇薇尔一下冲了过去，双手紧紧抓住苏苏的手臂。
　　“你说的是真的么，她真的没事？”
　　“她”所指的，当然是她的母亲，树精灵一族的女皇大人——洛斯蕾雅！
　　苏苏微微蹙了蹙眉，但还是点头道：
　　“对！”
　　“她没死！”
　　“苏苏，你说这话是认真的？你是怎么判定的？”
　　苏慕也走了过来。
　　洛斯蕾雅都已经成干尸状了，苏慕背着她走了那么久，她是什么状态，他很清楚。
　　反正不是活人该有的水平！
　　但苏苏竟然说她还活着？
　　“真的哥哥……”
　　“她还活着的。”
　　苏苏解释道：
　　“苏苏能感受到她生命之力的枯竭，但也只是生命之力枯竭而已，她还没有完全死。”
　　苏苏的一番话，苏慕还真的有些不太明白，他看向旁边的薇薇尔：
　　“薇薇尔，你知道是什么意思吗？”
　　沉默半晌，薇薇尔也摇了摇头，不过她的目光一直落在苏苏的身上，希望能在她的口中得到些更加重要的消息。
　　因为可可露的原因，薇薇尔现在没有看轻苏慕身边的任何一个人！
　　小小的可可露都有如此惊人的能力！
　　看起来比她还大些的苏苏，薇薇尔依然不敢小看。
　　“哥哥~”
　　“其实简单解释就是，她之前一直都是靠着生命之力存活的，
　　不过因为可能施展了什么秘法，导致她的生命之力在极短的时间内严重枯竭，所以就出现了现在的状态！”
　　“是她身上的生命之力枯竭了，她本人其实没死。”
　　“可是，她一点也没有呼吸，脉搏也没有跳动？真的没死？”
　　苏慕提出了怀疑。
　　他后背都有些发毛了。
　　想着他这五天都背着洛斯蕾雅赶路，苏苏现在竟然说她没死？
　　那岂不是有一双眸子，时时刻刻都盯着他的后背？
　　难怪苏慕感觉最近老是后背发凉，他还以为是自己太帅了！
　　原来是这个缘故……
　　“哥哥，假死状态下的话，不呼吸，脉搏不跳动是正常的。”
　　苏苏捂着小嘴笑了笑，脆生生地说道。
　　她应该是看出了苏慕略显发怂的小细节。
　　“那小妹妹，她还可以活过来吗？”
　　薇薇尔终于是忍不住问出了自己最关心的问题。
　　问出这个问题的时候，她感觉自己心跳都快了不少！
　　“有机会。”苏苏轻飘飘的三个字，让薇薇尔反应更加剧烈，她再次抓住了苏苏的手：
　　“小妹妹，你知道是什么办法，对吗？”
　　“薇薇尔，你先别激动！”苏慕连忙过去，拉开了薇薇尔。
　　他能看出，激动的薇薇尔弄疼苏苏了。
　　苏苏是个善良的小女孩，也不懂表达出自己的抗拒。
　　苏慕适时候站出来帮她解围。
　　“对不起，是我太激动了。”
　　薇薇尔意识到了自己的失态，迅速松开了苏苏的手，一脸歉意。
　　“苏苏，你是不是有办法能够复活她？”
　　苏慕抱着苏苏的小身躯，问道。
　　“她身上既然是生命之力缺失，那我们便给她补上生命之力就是了，大量的生命之力！”
　　“只要达到一个程度的生命之力临界点，我想是可以重新复活的！”
　　苏苏看着不远处洛斯蕾雅的“干尸”，开口〚鹨把玖儛〭〬把玲 事 〜零无〫。
　　“不过，具体我也不知道行不行，只能说这样去尝试，只要思路没出错，应该没问题。”
　　“生命之力？”薇薇尔似乎想到了什么，她兴奋地提出了自己的想法：
　　“我们一族的精灵之树，那里面也有生命之力…”
　　“是不是说，只要把我母亲的‘尸体’一直放在树底下，她就有机会复活了？”
　　苏慕觉得事情并没有薇薇尔想象的那么简单。
　　要真是那么简单，精灵之树的生命之力早就影响到洛斯蕾雅了。
　　果然，苏苏也摇头了：
　　“不是……”
　　“是需要更精纯的生命之力才可以办到！”
　　苏苏的目光从精灵之树上移开：
　　“树上是有生命之力，但不够精纯！”
　　“我们精灵之树的生命之力不够精纯？”薇薇尔微微蹙眉…
　　精灵之树是他们一族的神树，如今竟然被质疑生命之力不够精纯。
　　也就是周围没有其他树精灵，要不，他们的反应怕是会更大。
　　薇薇尔也有些微的不开心，不过她还是强行压下了自己的情绪，耐着性子道：
　　“那小妹妹，你知道什么样子的生命之力才叫精纯吗？”
　　“当然…”
　　苏苏扭头看了一眼苏慕，似乎是在征求着他的意见。
　　“去吧苏苏。”
　　“小小展示一手~”
　　苏慕伸手摸了摸苏苏的小脸蛋。
　　“嗯嗯~”
　　苏苏点了点头，很快就来到洛斯蕾雅的身边蹲了下去……
　　不多时，苏苏身上亮起了一阵柔绿色的光芒！
　　“这是！”
　　薇薇尔张了张嘴，内心震动无比！
　　她在苏苏的身上感受到了生命之力的气息！
　　而且，还是非常浓郁的生命之力气息！
　　不仅浓郁……
　　这生命之力的气息似乎还非常纯粹，仅是轻微接触，薇薇尔便感觉到舒服无比！
　　对于生命之力，薇薇尔自然是很清楚的，她也懂得分辨！
　　这一刻，薇薇尔心中的不满彻底消散。
　　她哪里还敢质疑苏苏说的话？！
　　精灵之树的生命之力，确实不如苏苏自身所散发出来的生命之力精纯啊！
　　“这小女生到底是什么身份？！”
　　薇薇尔抿着嘴，心里面细细思考着…
　　她越来越发现，苏慕身边的人，真的没有一个是普通的！
　　“哥哥，我今天只能做到这里了。”
　　苏苏回头看了一眼苏慕，她小脸发白，嘴唇微微颤抖，额头上还带着些许的虚汗。
　　苏慕见状，赶紧冲过去将她抱在了自己的怀里。
　　“哥哥，我今天先进行到这，要休息好了才能继续，等明天的吧。”
　　“一次性的话，苏苏也没有办法可以将她复活过来。”
　　苏苏还在说着。
　　对于她来说，哥哥的事情就是大事，是她最关心的事情。
　　所以，无论什么时候，只要苏慕让她去帮忙治疗，苏苏都不会抱怨，而是认真去执行。
　　……
　　…

第235章 苏醒的海薇丝！！
　　“没事，你赶紧休息吧，别担心那么多了。”
　　苏慕搂住苏苏的小身躯，目光却落在了洛斯蕾雅的身上……
　　苏苏说的真的没错，或许洛斯蕾雅真的有机会可以复活！
　　因为，经过苏苏此次的努力，在大量生命之力的灌溉下，洛斯蕾雅的躯体比之前饱满了不少。
　　她的皮肤上更是出现了莹润的光泽，和之前的干瘪枯瘦区别一眼就能看出。
　　“苏苏妹妹，真的太感谢你了！”
　　自己母亲躯体的变化，薇薇尔自然也看在了眼里，这时候的她除了激动和感谢的话外，根本就不知道该怎么组织语言。
　　只能一个劲地跟苏苏道着谢……
　　……
　　“回来了？”
　　“苏苏又在你怀里睡着了呀。”
　　苏慕回到石屋的时候，瑟琳娜 （二） >鸠O⒌珊疤>器仪散是第一个迎上来的。
　　之前她到过树精灵的居住地，后来苏慕让她先一步回来，瑟琳娜一直都在等着。
　　“对，小丫头今天累惨了，我抱她进去谁在说。”
　　“嗯嗯，好。”
　　“我去让雨琪妹妹给你安排些吃的。”瑟琳娜开口道。
　　“好。”
　　苏慕也没有拒绝。
　　赶路的这么多天，他确实没有好好吃饭，
　　将苏苏安置好后，苏慕一转头就看到了温斯蒂亚。
　　“主人！！”
　　温斯蒂亚一脸的喜意。
　　“你到哪里去了？”
　　“怎么刚刚桃夭都没找到你？”
　　苏慕询问道。
　　之前的时候，桃夭把他回来的消息散播出去。
　　唯独就是少了温斯蒂亚的存在。
　　要换做之前，温斯蒂亚怕不是第一个就过来了~
　　所以苏慕很好奇，她在忙什么。
　　“主人，我当然是去给你探听消息啦。”
　　“付柠语那边传消息给我，说主人你好奇的地精已经到了，问你什么时候有空过去她的领地一趟~”
　　温斯蒂亚汇报道。
　　“地精到了？！”
　　苏慕想起付柠语领地的地精斯图鲁说过，她的侄女一个星期左右就会到领地，到时候他可以向她打探关于智械金属的事情。
　　如今他离开琉扒究舞⑧冥师O午这么多天，算起来还真的差不多时间了。
　　“我知道了。”
　　“对了，最近领地有没有发生什么特别的事情？是你们没办法处理的？”
　　苏慕来开五天，领地的事务一直都交给了温斯蒂亚和瑟琳娜去处理，所以她们是比较清楚有所欠缺的地方。
　　“目前没有，主人。”
　　“你离开的这些天来，领地内还是比较和谐的，没有发生什么纷争，而且我已经动员史莱姆开始建城墙了，主人你有看到吧？”
　　“嗯嗯，我看到了，干得漂亮！”
　　苏慕说着，情不自禁摸了摸温斯蒂亚的小脸。
　　领地内有瑟琳娜和温斯蒂亚，他还是比较放心的。
　　温斯蒂亚能文，瑟琳娜能武，也有勇有谋……
　　有她们两个在，苏慕离开一头半个月也不会出大问题！
　　“温斯蒂亚，你想我了么？”
　　摩娑着温斯蒂亚的脸蛋，苏慕忍不住开口道。
　　“嗯嗯…”
　　没有犹豫，温斯蒂亚如同小鸡啄米般，疯狂点头。
　　“多想？”
　　苏慕握住她的腰肢，将她往自己怀里一带，顺势握住了她的狐狸尾巴~
　　“很……很想…”
　　温斯蒂亚心跳加快。
　　特别是尾巴被牢牢掌握住，她身体不自禁地就开始僵直，呼吸都跟着快速几分。
　　苏慕当天是和温斯蒂亚发生了最后一步的关系后，然后又离开了五天，对于他和温斯蒂亚而言，他们完全就是处于小别胜新婚期。
　　应该甜蜜得不行才对！
　　事实也是如此，苏慕轻轻捧着温斯蒂亚的脸蛋，深情款款地吻了上去…
　　这一个吻，异常炽烈！
　　苏慕把自己对温斯蒂亚的思念都倾泻在了这个吻上面。
　　有多思念，这个吻就有多霸道，多热烈！
　　“今天晚上，穿好女仆装在房间等我，听到没？”
　　苏慕附在温斯蒂亚的耳边，轻轻说了一句。
　　“嗯……嗯…”
　　温斯蒂亚大口大口喘着气，应声道。
　　“知道了…”
　　温斯蒂亚当然知道这句话意味着什么。
　　但对苏慕的思念，已经让她无暇顾及这些！
　　苏慕不在的这五天里面，温斯蒂亚整个人都浑浑噩噩的…
　　如今他好不容易回来，别说是要和她缠缠绵绵、耳鬓厮磨，就是要做点更过分的事情，她也不是不可以！
　　“乖~”
　　苏慕微微撸了撸温斯蒂亚的尾巴……
　　正当苏慕享受着周雨琪送来的美食时，桃夭急匆匆地跑了过来：
　　“不好啦不好啦，主人~~~”
　　“海薇丝姐姐苏醒了，她叫喊着要离开~”
　　“瑟琳娜姐姐正拦着她不让她离开呢，她们好像就要打起来了。”
　　桃夭小嘴巴里面叫嚷着。
　　她很是着急，不过想说的都说清楚亦倭灵III栮O⑦似覇了。
　　只是苏慕纳闷：
　　“海薇丝姐姐？”
　　“是什么人啊？”
　　“我们领地有着一号人物吗？”
　　海薇丝三个字，苏慕感觉到无比的陌生，他绞尽脑汁也想不到和她对称的脸孔！
　　“主人，海薇丝就是那天我们在河边见到的深海蚌族。”
　　温斯蒂亚在旁边提醒道。
　　“你当时候还让我们把她搬回来呢。”
　　“哦！”
　　“原来是她啊？！”
　　苏慕这才反应过来。
　　温斯蒂亚不提醒，他还真没想起来。
　　“这都那么多天过去了，她今天才醒来？”
　　苏慕离开五天。
　　按道理说，海薇丝喝醉了也就隔天能苏醒过来了吧。
　　为什么刚刚桃夭会说，海薇丝苏醒了？
　　苏慕没想明白。
　　“主人，海薇丝姐姐一直都没有苏醒过来，她是刚刚才苏醒的。”
　　桃夭解释道：
　　“我之前和温斯蒂亚姐姐每天都会给她的房间里面送东西，不过她一直都没有苏醒过来，都在沉睡之中。”
　　“也是我刚刚自己跑过去送吃的，才发现她醒过来了。”
　　“对的主人，海薇丝之前一直都在呼呼大睡的，我也可以作证。”
　　温斯蒂亚帮嘴道。
　　“醉了五天？”
　　“这女人，喝了多少假酒啊，竟然能睡成这样？！”
　　苏慕咂了咂嘴巴。
　　“哎呀主人~~”
　　“这些都不是重点。”
　　桃夭挽住了苏慕的手臂：
　　“现在重点是赶紧过去，不然她真的要和瑟琳娜姐姐打起来了~”
　　“主人你也不想看到吧。”
　　“走吧，我们去看看！”
　　见桃夭说的严重，苏慕也不敢再耽搁，连忙起身…
　　……
　　…

第236章 说服海薇丝的要点？
　　“你到底是什么人！”
　　“你要是在阻拦我，可别怪我不客气了，我说了我要离开这里。”
　　海薇丝的声音响起。
　　她亭亭玉立的一个御姐大美女，背上背着她的大蚌壳，十分违和。
　　挡在她面前的，自然就是瑟琳娜。
　　“你还不能走，要再等等。”
　　瑟琳娜没有丝毫退让，她再次拦在海薇丝面前，拦住了她的去路：
　　“你现在在我们的领地之内，自然需要等我们的领主来定夺你的去留。”
　　“你在跟我开玩笑吧？”
　　海薇丝皱眉不悦道：
　　“我不就是喝了点小酒，然后被你们绑到了这里么，你以为这就是拘禁我，剥夺我自由的理由？”
　　“未免太不讲道理了吧！”
　　“没有剥夺你的自由，只是需要你等等。”瑟琳娜重复了一句。
　　“让开。”
　　海薇丝猛地往前走去，就想摆脱瑟琳娜。
　　可瑟琳娜寸步不让，再次挡在海薇丝的面前！
　　“是你逼我的！”眼中闪过一抹怒意，海薇丝双手捏起魔法口诀，身上出现了水元素魔法能量！
　　瑟琳娜见状，也很是第一次时间祭起自己的冰元素魔法，准备用冰墙去抵御海薇丝的攻击。
　　“等等！”
　　就在两女人要打起来的千钧一发之间，一道声音响起。
　　是苏慕！
　　他匆匆赶来……
　　“你就是这女人嘴里的什么领主？”
　　海薇丝瞥了一眼苏慕，脸上全是不满。
　　一个星期前，海薇丝参加西海之王的流水宴席，因为宴席上有百年难遇的美酒原因，她一时之间贪杯不少。
　　喝了很多的酒！
　　离开的时候，海薇丝就感觉到自己很晕很想睡觉，于是乎她便躲到蚌壳之中想着眯一眯，顺着水流而当下…
　　可当海薇丝再次睁开眼睛的时候，已经是在陌生的环境之中。
　　她当然是下意识以为，是有心的人特意趁着她喝醉，将她捋过来的。
　　对此，海薇丝自然非常不满！
　　所以此刻苏慕在她的眼中，扮演着坏人的角色。
　　“应该是吧？”苏慕看了一眼瑟琳娜，眼神询问着发生什么事情。
　　毕竟，他也不太清楚冲突的起因。
　　可没等瑟琳娜开口，海薇丝已经先一步质问：
　　“就是你趁着我睡着后，把我掳到这里来的？”
　　“我可告诉你，我们一族和你们人族之间没有任何的争端，你不要一意孤行挑起两族争端！”
　　“我是不会呆在你这的，你快放我离开！”
　　“等等，你是不是误会点什么了？”苏慕打断海薇丝。
　　“我误会？”海薇丝皱眉，一丝疑虑升起。
　　“对！”苏慕笑了笑，耐心解释道：
　　“不是我们把你掳过来的，而是你从大海里面漂着漂着，进入到河流中，来到了我们的面前。”
　　“幸好是我们遇到了你，把你从河流之中捞起，然后带回来了领地！”
　　“不然，以你之前的状态，若是落到坏人的手里，说不定你会被卖去做瘤〇倭栮陕「`〟⒋〝岜紦4+奴隶也说不定。”
　　“他们敢！”海薇丝咬了咬牙，露出了自己尖尖的小犬牙。
　　“有什么不敢的？”苏慕笑道：
　　“在场人都知道，你们深海蚌族，在奴隶商会之中，也是非常受人欢迎的。”
　　“不少人都喜欢把你们买来收藏，若不是你遇上我，说不定你现在早就已经在牢笼之中，哪还有自由？”
　　“我说对吧？”
　　苏慕看着温斯蒂亚她们。
　　“对对对，主人说得对，来买奴隶的人，都喜欢深海蚌族的。”
　　桃夭很聪明，立马就给苏慕打起了掩护。
　　“嗯嗯，对的，没错…”
　　温斯蒂亚也赶紧配合起来。
　　两人的配合，让海陆玐蹴邬疤球丝澪5薇丝半信半疑。
　　见此，苏慕又说道：
　　“你看，你现在醒过来，还能和我们面对面，和平说话。”
　　“我也没有用锁链把你锁起来吧？”
　　海薇丝一想，好像还真的是这么一回事……
　　“真是你们救了我？”
　　“救谈不上，帮助应该是差不多的。”苏慕笑而不语。
　　眼前的海薇丝已经足够谨慎，但奈何她遇上的是他苏慕！
　　他可是出了名的忽悠大王！
　　艾菲娅…
　　月漓珞……
　　哪个没被他忽悠过。
　　苏慕真真假假的话，你根本不知道他哪一句是真，哪一句是假。
　　“谢谢。”海薇丝不是是非不分的人，她想了想，还是礼貌地道了句谢。
　　“没事。”苏慕摆手，随后又道：
　　“对了，要不要吃点东西？”
　　“你这么久才醒过来，肯定饿了吧？”
　　“刚刚好我在吃饭，你也一起来吧。”
　　苏慕发出了邀请。
　　海薇丝原本还想婉拒，可下一刻，她肚子发出了抗议…
　　咕咕声不要太明显！
　　“好吧……”
　　海薇丝脸色发红，只能答应了下来。
　　“请！”
　　苏慕说完朝后方的瑟琳娜使了个眼色，示意一会再跟她细聊。
　　瑟琳娜笑了笑，她了解苏慕的性格，知道他肯定是在打什么坏主意……
　　“东西好吃是好吃，可惜少了点东西。”
　　吃饭的时候，海薇丝美脸上满是遗憾。
　　“少了酒？”
　　苏慕不难看出海薇丝是个好酒之徒。
　　从她能喝醉，一个人从什么西海漂流到这就能看出来，她是实打实的酒蒙子。
　　除了喜欢喝之外，还是小趴菜！
　　“对。”
　　“你也喜欢喝酒？”
　　被说中心思，海薇丝眼睛微亮，“你们领地有好酒不成？”遛岜。 久w〭〣u》八.溜似 铃巫
　　“当然……”
　　“那快拿点来尝尝~”
　　海薇丝已经迫不及待。
　　苏慕也没有藏着掖着，从物品栏拿出了一个小酒壶。
　　这是他之前在天龙城买的，一直放到现在。
　　海薇丝迫不及待拿过，对着酒壶口就喝了起来。
　　她那副模样，坐实了自己好酒的性子。
　　“一般吧……”
　　海薇丝有些嫌弃地放下手中的酒壶。
　　“我也觉得一般。”
　　“因为，好酒正在酿造之中，还没来得及出缸，需要等一段时间。”
　　苏慕笑着说道。
　　苏慕想要海薇丝留在把伞陵疚笼齐玖务坝他的领地，他看中了蚌珠的价值。
　　这个东西，是他建立起自己商业帝国的重要一环。
　　所以，海薇丝绝对不能就这么放走。
　　而想要她留在领地，苏慕自然是需要用点心思了。
　　酒，就是其中最重要的一环！
　　……
　　…

第237章 瑟琳娜的担忧！！
　　“你真的有好酒？”
　　听到有好酒海薇丝下意识舔了舔自己的嘴唇，似乎有些意动。
　　“对！”
　　“不仅有，我还会酿造，而且我敢说，我酿造的酒，这个世界只此一家，别无仅有！”
　　“你去其他地方，绝对喝不到。”
　　“而且我敢保证，我酿造的酒，绝对是世界第一！这片大陆没有酒比我酿出来的酒好喝！”
　　苏慕说出这句话还是有不小的底气的。
　　他之前在天龙城的时候，曾经和空间卷轴商人皮特恩一起喝酒。
　　当时候酒馆里面的酒就很难喝，酒和他们21世纪的啤酒差不多的样子，却和啤酒的口感相差甚远。
　　反正苏慕觉得很难入口。
　　但皮特恩却喝得津津有味，甚至乎觉得非常好喝！
　　而且，根据皮特恩自己的说法，他周游各个国家，几乎喝过每个国家，每个城市酒馆的酒……
　　天龙城酒馆里面的，已经算是非常极品的精酿好酒！
　　作为同样是好酒之徒，皮特恩口中的精酿好酒，苏慕眼中和潲水没有区别……
　　也正是那一刻开始，苏慕对于这个世界酒水已经有一定的认知。
　　这也是他有勇气跟海薇丝说出这么一番话的原因！
　　海薇丝眉头轻蹙，很明显在思考着，在犹疑着……
　　她觉得眼前叫苏慕的领主，有些说大话了！
　　但对于酒的强烈喜好，让海薇丝不愿意放弃任何一次接触美酒的机会。
　　她现在很犹豫。
　　而苏慕，也已经看穿了她的心思：
　　“海薇丝小姐，如果你愿意相信的话，大抵可以留在我领地多些时日，亲自测试一下看看。”
　　“而且，我的酒刚出来，也需要一个极好、又有权威的品鉴师，亲自尝尝！”
　　苏慕一番话，说得还是非常有水平的。
　　他在话语之中夸了海薇丝，说她是极好、又有权威的品鉴师！
　　这对于海薇丝来说，一下就说到了她的心坎里面。
　　毕竟，谁不喜欢被夸！
　　一时之间，海薇丝还真有些意动。
　　不过，她还在犹豫着、纠结着……
　　苏慕见状，又说道：
　　“海薇丝小姐，如果有时间的话，你不妨留下多住些时日，我们这好吃好喝好住，风景还好。”
　　“但如果没时间的话，你可以先行离开……”
　　“只不过，等你下一次到来，我的酒还在不在就不一定了。”
　　“那我就多麻烦你些时日了，我想亲自尝一尝你说的好酒，看到底是不是你说的那么好！”
　　苏慕的话，让海薇丝终于决定暂时留下来。
　　她最近确实没有什么事情。
　　而且，苏慕说的也没错。
　　在这个领地，她被好吃好喝地供着，还有什么是不满意的？
　　但对于苏慕来说，海薇丝能留下来，当然是极好的……
　　说服海薇丝后，苏慕就去泡澡了。
　　这些天以来，每天跟着树精灵们跑来跑去，他身上早已经是汗臭味熏天。
　　只不过，这一次帮苏慕擦背的不是温斯蒂亚，也不是桃夭，而是瑟琳娜！
　　“亲爱的小娜娜，这些天以来，你有没有想我？”
　　苏慕握住了瑟琳娜在自己背上按揉的手，笑眯眯地问道。
　　“嗯。”
　　瑟琳娜的表达方式，永远都是比较内敛的，她轻微点了点头，反手握住了苏慕的手。
　　两人十指紧扣，一切尽在不言中！
　　“树精灵一族你打算怎么安置她们？”
　　“为什么这么问？”
　　苏慕疑惑地看着瑟琳娜。
　　瑟琳娜开口解释道：
　　“有树精灵在，你的领地以后怕是不能存在人族…”
　　“因为精灵之树的浓郁生命力，很容易让人族和树精灵一族产生纷争，他们会试图夺取树精灵生存的环境，简单来说，就是夺取精灵之树！”
　　“嗯？还有这么一个事情，为什么我都不知道？”
　　之前人族袭击树精灵一族的时候，并不是想要夺取什么所谓的精灵之树，而是想要将树精灵拿去买卖！
　　其中的原因，苏慕也不知道。
　　他当时候的猜测是，和其他种族的亚人差不多。
　　树精灵的美貌，引起了人族的注意。
　　但如今被瑟琳娜这么一说，苏慕反而觉得事情没有那么简单了！
　　树精灵身上，说不定还藏着更大的秘密！
　　“会有的！”
　　瑟琳娜说道：
　　“树精灵在整个大陆存在着不小的分支。”
　　“你现在带回来的，只不过是其中比较的一个分支！”
　　“然而其他树精灵的分支，和人类的战斗一直都没有停下。”
　　“但因为有精灵女皇的存在，即便是他们真的有什么想法，也是没有办法。”
　　“但你领地不同，你是人族的领袖！”
　　瑟琳娜语气严⒌尹〒〼祁芭〠（》八）磷漆鹨衣肃不少：
　　“所以，当你的寿命走到一定年岁时，难免会有有心人唆使你去对付树精灵一族，到时候，内部就会起争斗！”
　　“对于一个未来庞大的帝国来说，内部的瓦解要比外部迅速！”
　　苏慕大概明白了瑟琳娜的说法。
　　树精灵身上藏着的，应该是长生驻颜的秘密。
　　很多人族的寿命只能止步于一百岁左右……
　　所以，人族难免会觊觎树精灵那漫长的寿命。
　　到时候，战争就会从内部起来！
　　不过，那都是几十年后的事情了吧？
　　“你是不是想的太远了？”
　　苏慕好笑地看着瑟琳娜…
　　“我们现在刚把树精灵一族带回来而已。”
　　“必须要想得长远的。”瑟琳娜说着，用力在苏慕的肩上揉了揉：
　　“因为我对你拥有着很高的期盼，你以后，肯定可以称霸整个大陆！”
　　“所以有些事情，必须要从现在考虑清楚。”
　　其实瑟琳娜所说的事，在苏慕的想法中不会出现。
　　因为苏慕并不打算在自己的天慕小城中引进来人族！
　　他打算把这当做一个根据地，去孵化自己的实力…
　　引进亚人就很不错！
　　人族的话，就他一个！
　　这就是苏慕的想法，不过他没有跟瑟琳娜解释。
　　“谢谢你的认可，瑟琳娜。”
　　“但我现在想的不是这个问题……”
　　苏慕开口，他嘴角噙着坏笑。
　　只不过，瑟琳娜没注意到。
　　“那你现在想的是什么？”
　　苏慕没有回答，而是用行动证明了现在的想法。
　　他猛地起身，将桶里的水溅到了瑟琳娜的身上。
　　旋即在她诧异的目光之中，把她抱起……
　　“我现在想的是，饿了那么多天，怎么好好把你吃干抹净才好~”
　　苏慕的声音响起……
　　……
　　…

第238章 米洛儿离开！弗洛处境？
　　和瑟琳娜的战斗结束，苏慕神清气爽地骑着艾菲娅离开了天慕小城。
　　他此行的目的是，去付柠语的领地，见一见已经来的地精！
　　“艾菲娅，米洛儿是什么时候走的？”
　　苏慕忍不住问道。
　　不久前，他就从桃夭的口中得知，米洛儿已经离开了他们的领地。
　　具体的桃夭没有说，她说自己也是后来才知道的。
　　“主人你离开的第二天吧，米洛儿就离开了……”
　　艾菲娅回答道。
　　“哦？她是回去你们的老家了么？”
　　米洛儿离开，艾菲娅没有跟着离开…
　　从这个细节中，苏慕已经知道，艾菲娅选择留了下来。
　　他当初的时候说过的，为了报答米洛儿帮助他的恩情，如果艾菲娅愿意跟着离开的话，他绝对不会阻拦。
　　所以现在艾菲娅没离开，意思是她已经认可了他，认可了他的领地！
　　她愿意留在这里生活！
　　苏慕自然是开心的。
　　“没有，米洛儿去找弗洛了。”
　　艾菲娅的声音响起：
　　“米洛儿之所以出圣灵罗亚，她是过来找我和弗洛的。”
　　“现在我没有跟她回去，她自然是自己去找弗洛了。”
　　米洛儿去找弗洛了？
　　听到这个消息，苏慕心里免不了一咯噔…
　　没人比他更清楚，弗洛现在是什么处境……
　　米洛儿去找弗洛？
　　苏慕觉得，自己有必要去一趟张大海的附属领地问清楚。
　　“也不知弗洛又跑去哪里撒野了，竟然没有回去圣灵罗亚，还让米洛儿亲自出来找他。”
　　“最好米洛儿没有什么事情，要不然，我绝对不会放过弗洛的！”
　　“简直就是一个混蛋！”
　　艾菲娅嘴里吐槽着…
　　苏慕：“……”
　　……
　　此时，就在苏慕领地不远处的一个山岭中。
　　“看清楚了吧？”
　　“那就是苏慕吧？真他奶奶的够厉害的啊，骑着天马？”
　　说话的是一个龙国的领主，叫赵大鹏：
　　“他现在不过是三级领地吧，这么牛逼，连天马都骑上了。”
　　“错不了，他这张脸，我记得很清楚，就是苏慕！”
　　在赵大鹏的旁边，是一个泡菜国的领主，叫韩东兴。
　　“可能他有不小的奇遇吧，不然怎么可能这么迅速就升上三级领地？还能以上天马！”
　　赵大鹏咂了咂嘴，脸上满〙邻-梦1O异妻⑷舞　玖泗玖捌是羡慕。
　　前些天，赵大鹏一路寻找矿洞的时候，就发现了一个辽阔的领地。
　　上面的基础建设比他的领地还要好上不少！
　　当时候，赵大鹏就暗暗留了个心眼！
　　他找到了和自己熟悉的领主韩东兴，两人结伴一起到此探查一番。
　　韩东兴来到领地附近看了一眼，当时候就觉得事情远远没有那么简单！
　　这个领地，肯定不是一般领主的领地！
　　于是乎，他们两个便有意在此蹲点，勘查……
　　有心人，天不负！
　　今天，终于让他们看到了这个领地主人的真面目！
　　正是在世界聊天频道议论话题最多，被全世界领主羡慕妒忌恨的——
　　苏慕！
　　“看来，我们是没办法对该领地造成什么实质性的威胁了，散了吧。”
　　赵大鹏叹了口气，拍了拍韩东兴的肩膀。
　　“别想着将它占领的心思了，苏慕不是我们两个能够招惹的。”
　　“估计他一只手都能捏死我们！”
　　“我们还是老老实实，往其他地方去找矿洞，努力发展自己的领地吧。”
　　赵大鹏对于苏慕的实力，也是有大概了解的。
　　那天晚上苏慕以1敌4的直播他也在现场，看得很是清楚。
　　当时候，苏慕还没升级3级领地，实力就如此逆天了。
　　如今他已经成功升级，赵大鹏不觉得凭他和韩东兴能对苏慕构成什么实质性的威胁。
　　一个不好，甚至还可能把自己都赔进去。
　　“等等！”
　　韩东兴拉住了赵大鹏。
　　“怎么了？”
　　赵大鹏以为他还有什么事情。
　　“你应该清楚，苏慕的领地离着我们的领地其实也不算很远吧？”
　　“翻越两个山头也就到了。”
　　韩东兴开口道。
　　“所以呢，那又怎样？”
　　赵大鹏没理解韩东兴想要er零⑧巫溜蹴山陆就邻-梦表达的东西。
　　“我们的领地离着苏慕的领地如此近，说不定他早就已经发现我们！”
　　韩东兴说道。
　　“不至于吧？”
　　“要是他发现我们，不早就对付我们了么？”
　　赵大鹏摸了摸自己胡子拉碴的下巴，嘀咕道：
　　“他应该还不知道我们的领地。”
　　“你小看他了。”韩东兴冷笑道：
　　“苏慕竟然能在短时间内将自己的领地发展成现在的样子，你觉得他没有一点城府？”
　　“而且，他骑着天马！”
　　“刚刚那恐怖的速度，你都领略到了吧，到我们领地需要二十分钟？你还觉得他发现不了我们的领地么？”
　　赵大鹏眉头紧皱，他发现韩东兴说的是有道理的。
　　苏慕刚刚展示出来的实力，他是能够到处跑的。
　　到他们的领地，还真的用不上很长的时间。
　　一时之间，赵大鹏的心里也是泛起了嘀咕：
　　“既然他可能知道我们的领地，那为什么他还不动手对付我们？”
　　“我还是比较倾向于他不知道吧。”
　　“大鹏啊，所以说我为什么喜欢跟你合作呢？因为你这个人太耿直实诚了！”
　　韩东兴笑着拍了拍赵大鹏的肩膀。
　　韩东兴刚降生到这个世界的时候，发现自己的领地是和一个龙国人在同一个山谷中。
　　而且，两人的领地相距不到百米！
　　这个龙国人，自然就是现在他面前的赵大鹏！
　　当时候，韩东兴的第一想法是，把赵大鹏干掉，然后用这个地方好好发展自己额的领地。
　　对于韩东兴而言，他清楚资源对于领地发展的重要性。
　　旁边隔着一个赵大鹏，等同于一块肉两个人吃……
　　韩东兴明显不愿意！
　　但让他改变想法的是，赵大鹏将他救了！
　　从血族的手底下救下来。
　　赵大鹏没有借助任何的武器和工具，就这么手刃解决了凶残的血族。
　　当时候，韩东兴就发现了赵大鹏的厉害之处——
　　赵大鹏竟然会龙国功夫！
　　正因如此，韩东兴暂时将对赵大鹏的恶意收起，转而找他合作起来。
　　很快，他就发现赵大鹏是个实诚善良简单没城府的人。
　　对于韩东兴而言，盈令易⑦（四）无玖si诌8这样的人，再容易掌控不过！
　　他心思更多了……
　　……
　　…

第239章 地精斯莉卡！！
　　“苏慕知道我们的领地所在，为什么他不选择不对付我们？”
　　韩东兴缓缓开口，眸光闪动地分析着：
　　“毕竟，猪也要养肥了才好杀来吃吧？总不能等它瘦骨嶙峋的时候，你把它杀了吧？”
　　韩东兴觉得自己已经把话说得很明白了，殊不知赵大鹏直接给他来了一句：
　　“什么意思？”
　　“能不能说明白点？”
　　韩东兴脚一滑，差点被赵大鹏这句话送走…
　　不是吧大哥，他都说这么明白了，赵大鹏还没有反应过来。
　　韩东兴深吸一口气，耐着性子解释道：
　　“他想着的是，等我们把领地建设好，把资源都储存好，他再寻找最合适的机会出手，对付我们，占领我们的领地！”
　　赵大鹏眉头拧紧，“不至于吧…”
　　“苏慕是我们龙国人，不至于心思那么重，那么坏，他不会是这样的人，肯定是他不知道我们领地。”
　　“人性啊大鹏！”韩东兴拍打着赵大鹏的肩膀：
　　“退一万步讲，就算苏慕不知道我们领地，那以后呢？”
　　“等他再次升级，再次扩张领地范围的时候，会不会扩张到我们那里？”
　　“到时候，我们可就是砧板上的肥肉，任他拿捏了！”
　　赵大鹏沉默不语，他想明白了些，韩东兴说的确实没错。
　　每升级领地，他们领地的范围就会往外扩张，到时候，苏慕很容易就扩张到他们的领地边上。
　　他们还真就是案板上的肥肉了！
　　苏慕想要对付他们，再简单不过！
　　“那我们怎么办？”
　　赵大鹏看了一眼韩东兴。
　　平常的时候，都是韩东兴负责用脑，赵大鹏用力气。
　　一定程度上，赵大鹏确实觉得韩东兴比他多点子。
　　“当然是趁着苏慕还没有继续发展起来的时候，我们找机会将他扼杀于此！”
　　韩东兴说着，眸子中闪过一抹狠厉！
　　“啊？你的意思是发动战争？”
　　赵大鹏苦笑道：
　　“就凭你跟我？”
　　“你也太高看我了吧。”
　　韩东兴笑了，他搂住了赵大鹏的脖子，小声道：
　　“凭我和你，当然不行！”
　　“但要是再加上他们呢……”
　　“他们？”
　　“是谁啊？”
　　赵大鹏想了想，实在想不出韩东兴暗示的是谁。
　　他们似乎也没有认识的人了吧？
　　“苏慕能够短时间将领地升级到3级，他身上肯定有着别人不知道的秘密。”
　　“能够让作物快速生长的秘密！”
　　韩东兴一张脸上写满了算计：
　　“以这个秘密作为交换和谈判的筹码，我想他们会对他的领地有所兴趣…”
　　“这也是我能想到的，最好的办法了！”
　　韩东兴发狠道：
　　“与其等死，还不如现在就反扑！”
　　赵大鹏对于韩东兴所说的话云里雾里……
　　他不知道他所说的“他们”到底是谁！
　　……
　　“苏慕，这是斯莉卡·伊琳尔，是斯图鲁的侄女。”
　　付柠语在帮两人互相介绍着：
　　“斯莉卡，这是苏慕先生，他手中有着智械金属，也是他说要找你，询问智械金属的作用。”
　　“你好。”
　　苏慕微微一笑，冲着面前的地精少女问候了一句。
　　没来这里之前，苏慕还以为，地精都是长得比较矮，面容也是比较奇特，和哥布林没有太大区别的。
　　参考斯图鲁…
　　可见到伊利斯的时候，他改变了这个看法。
　　斯莉卡没有很矮，她有一米五左右（斯图鲁一米三），而且皮肤呈现出肉色（斯图鲁红粉色）。
　　斯图鲁跟煤气罐罐一样。
　　斯莉卡却和普通的人族少女身材没有两样，只不过有些平板起迩三〇【思9】⑦⑶〧俬QUN罢了。
　　让苏慕感觉神奇的是斯莉卡的长相。
　　地精竟然也有美女一说？！
　　斯莉卡长得虽然说能看出是地精的样貌特质，但她应该是属于那种非常标志且好看的存在。
　　苏慕不知道怎么表达，反正他看到斯莉卡的第一眼是眼前一亮……
　　和当初看到斯图鲁时候的皱眉相比，不要太大的差距。
　　“你好。”
　　斯莉卡开口，她的声音不大却很平稳。
　　能听出她的性子是属于非常冷静有想法的存在。
　　事实上也确实如此。
　　斯莉卡平常生活中，就是一个非常理性的存在。
　　“苏慕先生，你手上有多少智械金属？”
　　斯莉卡没有浪费时间，直接开口询问道。
　　“好几斤吧。”
　　苏慕随意敷衍了一句，并没有说出实情。
　　毕竟斯莉卡一上来就问他有多少金属，他免不了会留个心眼。
　　“那就可惜了……”
　　斯莉卡叹了一口气，摇头道：
　　“几斤的智械金属，并没有任何作用，和我想的有些出入。”
　　苏慕听见后心中不免纳闷，他开口问道。
　　“斯莉卡小姐，智械金属到底有何作用，为什么你要这么说？”
　　金属再小也是金属啊！
　　几斤的精铁矿已经能够打造出一身的盔甲了，斯莉卡竟然说几斤的智械金属没有用？
　　“既然你好奇，我也就解释一下吧。”
　　斯莉卡回答道：
　　“智械金属，其实是一种智能型金属，是用来制造战甲的一种材料，据说它源自于安东里亚斯，一个非常神奇的地方。”
　　“智械金属的用途还可以用来制作船只！”
　　“用智械金属制造出来的船只有一个好处，那就是能够方便收纳！”
　　“方便收纳？”苏慕皱了皱眉。
　　“嗯！”
　　斯莉卡继续解释道：
　　“一艘船是很大的，我想苏慕先生你应该知道，但用智械金属制造出来的船只，可以收纳成不过只有巴掌大小，而且这种收纳是随意的，因为智械金属的智能性。”
　　“随意变化？”苏慕想到了这个词语。
　　“你要这样说，也是没有错的。”斯莉卡的脸上难得浮起一丝笑意。
　　显然她很满意苏慕的领悟能力。
　　“只可惜啊~”
　　斯莉卡突然叹气道：
　　“其实我一直都在寻找着智械金属，试图用来制造战甲，
　　但是一套战甲起码要用到三四百斤的智械金属，目前我也没有收集到，我身上不过七十斤的智械金属。”
　　“当听到我斯图鲁姑姑说你这有智械金属的时候，我其实还是很兴奋的，只可惜数量太少了。”
　　说着，斯莉卡又看向了苏慕：
　　“虽然少，但聊胜于无！”
　　“苏慕先生，还请你将智械金属卖给我吧，价格你开！”
　　“等等，斯莉卡小姐，我有些不太明白，你所说的战甲是什么？是盔甲的意思吗？”
　　苏慕忍不住提出了自己的疑惑……
　　……
　　…

第240章 星元帝国！魂甲之国！
　　“当然不是。”
　　斯莉卡摇头道：
　　“战甲并不是盔甲，战甲还有个名字叫魂甲！”
　　“是一种披挂在身上，能够让魔法师都秒变成战士的恐怖存在。”
　　“魂甲能够将人包裹其中，变活成金属战斗形态，魔法师的元素是什么样子的，魂甲便有着属于什么样子的元素能力！”
　　说到这，斯莉卡神情肃穆：
　　“苏慕先生，你应该知道，目前大陆上最顶尖的存在，是传奇法神和传奇骑士吧？”
　　苏慕点头。
　　关于这个世界的等阶，瑟琳娜已经跟他说过一次，他也记得很清楚。
　　传奇法师已经是大陆上的天花板，顶峰了！
　　“而魂甲，是一种能让人突破传奇法神，传奇骑士的穿在！”
　　“大陆上最顶尖的人物，都渴望拥有一套魂甲，那他便能高于同级别人物一截！”
　　斯莉卡说道。
　　“那这么说来，魂甲岂不是非常珍贵？智械金属也同样如此？”
　　“算是吧。”
　　斯莉卡没有否认。
　　只不过苏慕纳闷了。
　　这么珍贵的东西，为什么当初会在哥布林老巢里面被他发现？
　　按道理说，不应该是在贵族的藏宝室中吗？
　　苏慕有些想不明白。
　　但苏慕的疑惑很快就被斯莉卡解答了：
　　“不过，制造战甲的技术，目前只有星元帝国有，他们是名副其实的魂甲之国，技术从不外泄！”
　　“这也是为什么星元帝国目前还能站在大陆顶端的原因！”
　　“各国如果有智械金属的话，只要不流出到星元帝国，其实也等同于废铁，不会引起太多的注意！”
　　“市场上，也是绝对不允许智械金属买卖流通的，只有私下，或者黑市。”
　　斯莉卡似乎非常乐于解答疑惑：
　　“不过，智械金属本身就不是非常多，一般国家都没有，所以当我听到斯图鲁姑姑说你手上有的时候，我还是非常惊讶的。”
　　“那斯莉卡小姐……”
　　“你是星元帝国的人吗？”
　　苏慕看着斯莉卡，他没有忘记她之前说的话：
　　“你刚刚可是说了，你打算制造一套战甲！”
　　斯莉卡似乎有些犹豫，她看了看苏慕，又看了看他旁边的付柠语：
　　“我不是星元帝国的人，星元帝国的人是没办法离开本国的。”
　　“更别说，懂得战甲制作的机械师……”
　　“这样的存在，以苏慕先生你的智慧来说，你觉得他们可能放任离开本国吗？”
　　斯莉卡是真敢说。
　　在苏慕的认知中，斯莉卡所说的机械师，就等同于一个国家重要领域的科学家！
　　而且还是知道机密的那种！
　　这样的人，确实不能够随意出去本国。
　　“那能冒昧地问一句，斯莉卡小姐你为什么会制造战甲吗？”
　　“苏慕先生，你这个问题，确实有些冒昧。”
　　斯莉卡笑了笑，她干脆直接地拒绝了。
　　“不好意思，恕我不能解答你的疑惑，我们并没有那么熟悉，你觉得呢？”
　　好家伙，被直接了当拒绝，苏慕还是第一次。
　　不过，他倒不觉得有什么……
　　并不是所有人都像艾菲娅她们那么单纯好忽悠的。
　　“没事，斯莉卡小姐。”
　　苏慕摆了摆手，很快话锋一转：
　　“但如果说，我能用几斤智械金属交换这个疑问呢？”
　　“可以吗？”
　　斯莉卡那边沉默了。
　　她明显没想到苏慕会提出这样子的要求，一时之间也是错愕不已。
　　许久，斯莉卡才开口道：
　　“我会考虑，苏慕先生！”
　　“目前，我还会在斯图鲁姑姑这边待上一段时间，如果离开的时候，我愿意的话，我会找你的。”
　　苏慕点头，他也不急于一时。
　　而且，他能看出斯莉卡已经有些动心了。
　　见斯莉卡转身就想离开，苏慕再次喊住了她：
　　“斯莉卡小姐，我还有两个疑惑，能稍稍解答么？”
　　“什⒍另⒉er厁咝捌bhyasi么疑惑？”
　　斯莉卡回头看了一眼苏慕。
　　“你是锻造大师吗？”
　　苏慕正在寻找领地的锻造大师，所以他急切想知道斯莉卡是不是这个职业的人才。
　　“不是。”
　　“第二个呢？”
　　斯莉卡的回答很干脆。
　　苏慕心中一阵失望…
　　原本他还以为斯莉卡是锻造大师，还想动点心思将她留下来。
　　现在看来，还需要重新找！
　　“第二个问题就是，智械金属的船只，到底需要多少智械金属才能制造出来？”
　　“你懂不懂这个技术？”
　　苏慕再次提出自己的疑惑。
　　“苏慕先生，这是两个问题。”斯莉卡微笑道。
　　苏慕：“……”
　　苏慕一怔，他没想到斯莉卡还跟他抠字眼。
　　“那回答我第二个问题吧。”
　　“懂。”
　　扔下一个字，斯莉卡转身离开了。
　　“苏慕，你是要找锻造大师？”
　　付柠语这时候上前说道。
　　“对，我领地需要锻造大师打造魔法杖，你有介绍？”
　　苏慕好奇地看着付柠语，不知道她为什么突然提出这个问题。
　　“其实，斯图鲁就是一个锻造……”
　　“算了……”苏慕赶紧打断付柠语：
　　“斯图鲁脾气太怪了，她不一定会帮我做事情，而且，我想要的是比较受我掌控的锻造大师。”
　　“好吧。”
　　付柠语也不再说什么。
　　苏慕的选择一定程度上也没有错。
　　按照斯图鲁的个性，苏慕邀请她回去自己领地，她不一定会回来。
　　就算会回来，极大可能斯图鲁也是看在付柠语的面子上…
　　苏慕不喜欢哀求别人做事情，所以斯图鲁不是他的良选。
　　恰好这时候，斯图鲁从侧边走出，把正在交谈的苏慕和付柠语吓了一跳。
　　苏慕也不知道斯图鲁有没有听到他刚刚的“评价”，但看斯图鲁的脸色，听到的可能性也不小。
　　这样一看，斯图鲁就算是再牛逼的锻造大师，这条路苏慕也已经走不通。
　　【四星价值情报：资源之神突降祝福，前方五百米处正在降落空投！】
　　【情报提示：空投降落会在十五分钟内消失，请抓紧时间领取。】
　　【情报解析：资源之神是掌控世界之源的无形之神，他的宝箱之中，你或许能捡到各种奇奇怪怪灵/m-*e/n*-g/首/发的矿石！】
　　正当苏慕骑着艾菲娅在天空之上飞行时，他的心里面响起了系统的提示音……
　　……
　　…

第241章 烈魔族：依诺蕾尔！
　　“小姐，我们已经跟丢那个人族和树精灵一族了，要不回去领地找少主从长计议一番再说吧！”
　　坎修斯开口，他是烈魔族护卫，也是烈魔族族长安德森女儿的亲信护卫之一。
　　“对啊小姐，就凭着我们五个人，怕不是那个人族青年的对手，我们都在森林里面转悠两天了，实在不行回去再说吧。”
　　奥德也在一旁建议道。
　　“不行！”
　　“不打探到杀父仇人的消息，我是不会回领地的！”
　　依诺蕾尔美腻的脸上显得憔悴不少，但她的语气非常坚定。
　　“福沃斯那家伙，整天就只会无所事事，浪费时间，靠他还不如靠我自己。”
　　五天前的晚上，依诺蕾尔带着以坎修斯为首的五个护卫出门！
　　依诺蕾尔知道自己的父亲安德森联合人族一起，要围杀树精灵一族。
　　她想趁乱过去看看，看自己能不能帮上忙…
　　对于依诺蕾尔来说，她的父亲总是重男轻女，只重视她的哥哥福沃斯，什么任务都交由他。
　　父亲从来不重视她！
　　所以，依诺蕾尔迫不及待想要在父亲面前证明自己。
　　她知道围杀树精灵就是一个最大最好的契机！
　　她可以表现自己，展示自己比哥哥能干！
　　但让依诺蕾尔万万没想到的是，等她带着坎修斯等人赶到树精灵的领地时，战斗已经结束了！
　　依诺蕾尔还看到了自己父亲被人族青年砍下脑袋的一幕！
　　看到父亲被砍杀，那一瞬间依诺蕾尔只觉得天塌了下来，她整个人如遭雷击，愣在了原地！
　　等她反应过来，满脸仇恨想要为自己父亲报仇，手刃仇人时，却被坎修斯等人死死压住！
　　而坎修斯等人之所以把依诺蕾尔压制住，自然是因为他们感受到了，在场有魔族存在！
　　且，那魔族女人战斗力十分强大，是她们几个联合在一起都没办法对付的恐怖存在。
　　坎修斯让依诺蕾尔冷静下来，寻找契机再去报仇……
　　依诺蕾尔在冷静之后，也觉得坎修斯说的没错。
　　如果不能找准时机报仇，那她冲出去岂不是白白送死？
　　那她父亲岂不是白死了？
　　那样将毫无意义！
　　冷静下来的依诺蕾尔做出了一个重要决定。
　　她选择一路跟随自己的仇人，看看有没有合适的时机出手报仇……
　　于是乎，一路选择跟随的依诺蕾尔看到杀父仇人和树精灵一族汇合，然后一起离开、赶路……
　　她一直找不到他落单的机会，没办法报仇！
　　为了防止自己暴露，依诺蕾尔带着坎修斯等人远远地跟随着…
　　然后……
　　她们成功跟丢了！
　　跟丢之后，依诺蕾尔还不死心，她在森林中兜兜转转，一直在寻找着杀父仇人的踪影。
　　依诺蕾尔很聪明！
　　她知道对方带着树精灵一族长途跋涉地从暹罗之森离开转移，肯定是有领地或者城池存在的。
　　所以，她只需要在附近找到城池，那么就可以找到自己的杀父仇人！
　　“可是小姐，我们现在这样，只是在浪费时间而已。”
　　坎修斯开口道：
　　“就算真如您所预料的那样，他是有着自己领地的，那我们就更不可能有机会杀他了！”
　　“他只要呆在领地之中，一星期不出来，一个月不出来，我们根本没有办法，总不能一直跟他耗着吧？”
　　“再说了，他在附近有领地，也不过是小姐你的猜测而已，还没有被证实呢。”
　　“对呀小姐，我觉得坎修斯说得没错~”奥德也在旁边劝说道：
　　“我们与其这样浪费时间，还真不如回去找少主好好聊聊，他或许有办法的！”
　　“怎么说，少主都比我们要认识多些人，族长如今被杀，他总要撑起整个烈魔族吧？”
　　奥德不说福沃斯还好，一说福沃斯认识不少人，立马就引起了依诺蕾尔的反感。
　　她想要证明自己的心思更强烈了！
　　但这一次，依诺蕾尔不是为了向父亲证明！
　　而是为了向自己证明。
　　“不用说了，你们要是想回去，那就回去吧！”
　　依诺蕾尔往前走去：
　　“就算你们走了，我也要靠我自己的能力找到他！”
　　“我不会放弃的！”
　　依诺蕾尔话刚说完，一个护卫急急忙忙跑了过来：
　　“小姐小姐！”
　　“有发现！！”
　　“什么发现？”依诺蕾尔一听有发现，整个人都激动了起来。
　　“前…前面！”
　　守卫大口喘了口气：
　　“前面发现了杀害族长的凶手！”
　　“他……他现在正一个人……”
　　守卫话还没说完，依诺蕾尔已经猛地往前奔去。
　　“快跟上！”
　　坎修斯意识到事情不好，立马带着奥德几人跟上了依诺蕾尔的步伐…
　　大约五分钟后！
　　“看……小姐，我…我没有看错人吧~”
　　“真的是杀了我父亲的混蛋！”
　　看着前方蹲在地上，好像在捣鼓着什么箱子的身影，依诺蕾尔的目光之中燃起了熊熊怒火！
　　她就算死都不会忘记这张脸蛋！
　　就是这个畜生，亲手将他父亲脑袋砍下来的！
　　依诺蕾尔作势就要冲上去，却被后方赶来的坎修斯一把拉住。
　　“你干嘛！”
　　依诺蕾尔皱眉，不悦地瞪了一眼坎修斯。
　　“小姐，我们有这个啊！”
　　坎修斯说着，拿出了一柄火枪……
　　“这是我福沃斯少爷上次赏给我的好东西，叫做长柄火枪，据说杀伤力可以达到200米！”
　　“意思也就是说，我们离着那么远，也可以攻击到那家伙！”
　　坎修斯眼中闪过一抹凶狠和算计：
　　“他的实力，我们都没办法感觉出来，有些邪门！”
　　“我们不如采取稳妥一些的办法，这火枪射击中脑袋的话，一击就可以毙命了！”
　　“一击毙命？真的假的？”
　　依诺蕾尔被惊讶到了，她低头看了好几眼坎修斯手中的长柄火枪，愣是看不出这么一个东西，为什么会有如此大的威力。
　　“真的！”
　　坎修斯笑道：
　　“这是好东西，哪怕他修为能力再高，如果没反应过来，第一时间反应，必死！”
　　“这可是地精生产出来的好东西，威力我亲自试验过的。”
　　“你懂得使用？”
　　依诺蕾尔小声问道。
　　如果真的如同坎修斯所说，那确实可以一试……
　　“当然！”
　　……
　　…

第242章 袭杀！你就是我师傅说的内瑟？
　　“当然！”坎修斯微微一笑，伸手拍了拍自己的长柄火枪：
　　“小姐你忘记了？我之前击杀了血魔族的长老菲尔吉斯，他的实力堪比圣灵骑士，为何我能击杀他，获得族长的奖励？？”
　　“要知道，我和菲尔吉斯相比，他的实力可是比我还要强上一个大阶！”
　　“就是因为这个什么火枪？”
　　依诺蕾尔没有忘记，之前坎修斯确实受到了她父亲的褒奖，说他有勇有谋，破除了血魔族的阴谋。
　　原来，他能击杀菲尔吉斯，靠的就是这个！
　　“既然如此，那就靠你了！”
　　依诺蕾尔开口承诺道：
　　“如果你能杀了他，我也会奖励你。”
　　“伊诺瓦，我可以将她许配给你！”
　　“谢谢小姐！”
　　坎修斯非常激动！
　　伊诺瓦是烈魔族中的大美女，是仅次于依诺蕾尔的存在！
　　坎修斯已经暗恋她很久很久，这个事情在族里被大家所熟知。
　　只可惜，伊诺瓦一直都看不上坎修斯，如今他有机会能够一亲芳泽，自然是无比激动。
　　“好好表现！”
　　依诺蕾尔冲他示意了一下。
　　“是的小姐，你放心吧！坎修斯定不负众望！”
　　坎修斯说着，开始借助灌木丛，原地开始架枪……
　　【获得精铁矿兑换卷轴！】
　　【获得木材兑换卷轴！】
　　【获得石矿兑换卷轴！】
　　【获得锡铁矿兑换卷轴！】
　　【获得水晶矿兑换卷轴！】
　　【获得彩釉矿兑换卷轴！】
　　【获得智械金属兑换卷轴！】
　　【获得绿篱木兑换卷轴！】
　　一个宝箱里面是全是木材、矿石资源兑换的卷轴。
　　苏慕看了一眼……
　　水晶矿？
　　这不是做魔法大炮的材料吗？
　　当时候艾琳给他的。
　　而且，一次性可以兑换2000的水晶矿，苏慕感觉非常惊喜！
　　但是最让他惊喜和意外的是，智械金属兑换的卷轴。
　　今天从斯莉卡的口中，他已经知道了智械金属的宝贵之处，没想到现在竟然捡到了。
　　那岂不是说明，他可以依靠捡宝箱的方式去获得智械金属？
　　这个发现，让苏慕非常激动。
　　【彩釉矿：一种色彩艳丽的矿石，具体作用不明！】
　　【绿篱木：一种材质坚固，蕴含着浓郁魔法元素的材料，具体作用不明！】
　　新出现的彩釉矿和绿篱木全都作用不明，苏慕也没有纠结。
　　突然，苏慕目光一凛，他似乎感受到了什么，猛地往前窜去…
　　“嘭！”
　　伴随而来，一声巨响起！
　　苏慕刚刚所在的地方，出现了一个深坑…
　　“怎么可能！”
　　坎修斯眉头一拧，脸色骤变，满脸的不敢相信。
　　“那家伙怎么可能躲过我的火枪？！”
　　“不可能的！”
　　“就算是圣灵骑士实力，也死在了我的手底下，难道那家伙的实力，还能超过圣灵骑士不成？！”
　　“怎么可能！他是人族，还那么年轻…”
　　正在坎修斯喃喃自语的时候，旁边的奥德开口了。
　　“小姐，那混蛋似乎发现了我们，要不要先撤？他有点邪乎啊！”
　　“既然都发现我们了，那〾硫把揪'午八〼〘林（四〨〥）〇 ⑤就直接迎战！”
　　依诺蕾尔刚想拨开灌木丛，一个长相绝美的女生已经率先拦在了她们的面前。
　　“艾菲娅，杀了他们！”
　　苏慕眼神一凛，猛地大喊道。
　　自从杀了烈魔族族长安德森开始，苏慕就一直都收到情报系统的不明情报提示。
　　跟树精灵一路走来，苏慕的情报提示就没断过，都是不清楚，非常迷惑不解的提示音。
　　苏慕第一次出现这样的情况，他也非常不理解。
　　当时候，他就猜测，是不是有什么人跟在了他的身后？
　　只不过，苏慕为了不打草惊蛇，一直都没有说什么。
　　再者就是，有树精灵一族在，他不好离开，以免是什么声东击西的戏码！
　　直到两天前，那种奇怪的提示音终于是没有了，苏慕确信，是真的有什么东西一直跟在他的身后！
　　直到刚刚为止，苏慕骑着艾菲娅从天上飞过，那奇怪的提示音再次出现…
　　苏慕知道，跟在他身后的存在再次出现了！
　　他让艾菲娅隐藏起来，然后用自己作为诱饵…
　　终于是发现了一直以来跟随着他的人！
　　他们是烈魔族的长相！
　　是烈魔族的人！
　　苏慕一眼就认出来了，他当即让艾菲娅进行攻击。
　　艾菲娅的实力本身就很强，她可能不如米洛儿和月漓洛，但一般的人在她面前qiII伞零咝jiu奇三⒋，根本就没有反抗的机会。
　　不到一分钟，艾菲娅便已经解决了坎修斯等人，她手中祭起银白色元素能量，朝着最后残余的依诺蕾尔轰去…
　　“嘭！”
　　巨响起！
　　依诺蕾尔满脸惊恐…
　　但她发现自己毫发无伤！
　　到底怎么回事！？
　　“你是谁？！”
　　苏慕皱眉看着眼前出现的长腿美女，开口…
　　艾菲娅刚刚的攻击，很明显可以实现一击必杀的，却被眼前戴着帽子的长腿美女抵挡了下来。
　　苏慕下意识认为，她是帮手！
　　只不过，他觉得眼前的长腿美女非常眼熟，似乎在什么地方见过？
　　对了！
　　苏慕猛地想起。
　　那天他和艾琳骑着狮鹫兽在天空之上接吻时，就曾遇到一个骑着火鸟的美女。
　　她当时候是从空间裂缝中出来的。
　　苏慕记得，就是眼前的女人！
　　虽然只是一眼，但苏慕记得很清楚，只是因为，对方的腿比他的命还长。
　　“这个烈魔族的，你不能杀！”
　　长腿美女开口。
　　“为什么？”
　　“给我个理由？”
　　美女不是理由！
　　如果对方给不出合理的理由，苏慕一定会对她动手，他不是那种见了女人迈不动腿，用下半身思考的人。
　　长腿美女没有说话，她眸子静静落在苏慕的身上打量着…
　　苏慕暗暗皱眉，他刚想开口的时候，长腿美女说话了：
　　“你身上有空间卷轴的味道，是出自我的师傅！”
　　“你，就是我师傅所说的内瑟吧？”
　　等等！
　　内瑟？2N 揪磷洽sa ~n8⑺尹衫\
　　……
　　…

第243章 灵雷兔族——莎芭丝提妮！
　　“你师傅是空间卷轴商人皮特恩？”
　　苏慕情不自禁开口。
　　他想起了当初在天龙城酒馆一起喝酒吹牛逼的空间卷轴商人皮特恩。
　　当时候，皮特恩嘴里就说过，要把自己的徒弟介绍给他。
　　苏慕还以为是他喝醉了之后的玩笑话，没想到还真的发生了。
　　感情皮特恩是认真的！
　　苏慕悄悄对着眼前的长腿美女使用了一个洞察术：
　　【灵雷兔族（莎芭丝提妮）：灵雷兔族的一员，她身上有着不小的故事。】
　　洞察术非常笼统，但也总算是得到了一般的消息。
　　原来是兔族的兔女，难怪腿比他的名还长…
　　苏慕心中的疑惑总算解开？
　　不过，莎芭丝提妮的兔耳朵呢？
　　苏慕看了一眼她头上的帽子，看来是藏在了帽子之下。
　　苏慕好奇兔耳朵的样子和颜色，是不是和莎芭丝提妮的头发一样，都是紫色的？
　　“看来真是你不错了！”
　　“我师傅原名皮特朗·斯恩卡·菲林罗依艾尔德森朗奇弥（省略150字）……”
　　“他对外界的用名就是皮特恩，你能说出他名字，就证明是你不错了。”
　　莎芭丝提妮原地翻了个白眼，美腻的脸上露出一抹无奈：
　　“师傅为什么会让我来找你这样一个没有道德的混蛋？！”
　　“烦死了！”
　　苏慕：“？？？”
　　没有道德的混蛋？
　　这一见面的第一印象就这么差了么？
　　苏慕不知道自己做了什么事情，是让莎芭丝提妮得出了如此结论的，他也好奇：
　　“我就要杀个在暗处偷袭我的烈魔族罢了，这就称得上没有道德的混蛋？”
　　“这帽子你是不是有些扣得大了。”
　　“岂是杀人的事情，你怕是忘了第一次见面的时候，你在飞行兽上面干的肮脏事情！”
　　“哼！”
　　莎芭丝提妮冷哼了一声，再次翻个白眼。
　　苏慕：“……”
　　好家伙，原来这个兔女还记得他们第一次见面发生的事情呢。
　　不过，情情爱爱怎么能叫肮脏的事情呢？
　　那是人类社会的发动机，是无限光荣的好吗！
　　苏慕觉得自己这样就被定义为没有道德，也太冤枉了。
　　再说，他那天和艾琳情不自禁，谁让莎芭丝提妮自己突然出现来看的？
　　“这样我就没道德了？”
　　“我还没说你没道德呢！”
　　苏慕笑了笑，也不恼也不气：
　　“你这个突然出现在空中的偷窥狂！”
　　“什么！？”
　　“我才不是偷窥狂！”
　　莎芭丝提妮一下美脸就涨得通红，显然她是个极度容易红温的性子。
　　“不是才怪！”
　　“我们正在进行着正常的情感交流，那怎么能叫肮脏呢，你这个突然乱入的偷窥狂才叫肮脏吧？”
　　苏慕反驳道，他觉得逗逗莎芭丝提妮应该挺好玩的，毕竟这么容易生气的一个人。
　　“我没有突然乱入！”
　　莎芭丝提妮翻了翻白眼：
　　“你不要污蔑我！”
　　“那你是不是突然出现了？”苏慕问道。
　　“你敢不敢承认？”
　　“是！”莎芭丝提妮咬牙：
　　“这我有什么不敢承认的？”
　　但苏慕的下一句就让她破防：
　　“那你就是偷窥狂，突然出现偷窥我和别人进行情感交流，太不要脸了。”
　　“你！！”
　　“你混蛋！”
　　莎芭丝提妮被气得不行，但很快她深呼吸，强行逼迫自己冷静下来：
　　“算了，我不与你计较，不说这个。”
　　莎芭丝提妮没有苏慕想象中的暴走，是让他略感意外的。
　　“这个烈魔族的，你不能杀。”
　　莎芭丝提妮突然矛头一转，指向旁边的依诺蕾尔。
　　依诺蕾尔也不知道眼前的少女为什么要帮自己。
　　但她还是有一丝的庆幸……
　　杀父之仇依诺蕾尔没忘，可见识过苏慕旁边那漂亮女生的实力后，她很快也冷静了下来。
　　以她目前的实力，没有一个好的契机，根本就没办法做到。
　　与其白死，不如暂时苟活着…
　　坎修斯等人的死，彻底让依诺蕾尔脑子清醒了。
　　“为什么？”
　　苏慕不悦道：
　　“她刚刚可是带着族人袭杀我的，为什么你说不杀就不能杀？”
　　“你莫不是跟她一伙的？”
　　“那我可不客气了！”
　　依诺蕾尔联合族人一起袭杀苏慕！
　　对于苏慕而言，她是个祸患！
　　这样的存在，苏慕是不会让她留下来的，除非有什么真不能杀的理由。
　　苏慕可不想自己一睁开眼睛就被人惦记上，这种感觉肯定不好。
　　还有最重点的一个就是：
　　苏慕第六感觉得，依诺蕾尔肯定是想要为自己族长报仇！
　　她应该是看到他杀了安德森的一幕…
　　不对，安德森是月漓珞杀的，他苏慕也就砍了个头而已。
　　但不管怎么说，依诺蕾尔不死，他心难安！
　　“你敢不客气？！”
　　莎芭丝提妮话刚出口，她似乎意识到自己的语气不对，赶紧犹豫了一下，收了回来，添了一句：
　　“我不是和她一伙的，我不认识她。”
　　“真的。”
　　“那你是为什么？”苏慕是性子极其稳定的人，他也没有因为莎芭丝提妮的语气生气。
　　怎么说，眼前的莎芭丝提妮都是皮特恩的徒弟，苏慕就当是给皮特恩面子了。
　　再有一个就是，苏慕觉得莎芭丝提妮的身上，也许有好卷轴？
　　要是撕破脸皮，怕是得不到好处。
　　“因为……”
　　“因为…”
　　莎芭丝提妮明显犹豫，片刻后她才咬牙道：
　　“因为烈魔族身上有着火元素的能量，我在寻找着烈魔族，好不容易才找到！”
　　“而且，她身上的火元素能量非常精纯，是我所需要的，绝好的炉鼎！”
　　“炉鼎？”苏慕下意识呢喃了一句。
　　说实话，苏慕只在以前的小说上面看到炉鼎一说……
　　但不外乎是武侠小说，玄幻小说。
　　意思是，女人能成为男人修炼的载体！
　　被称作炉鼎的女人，都是有着特殊体质的，男人只要与之双修，便能功力大涨。
　　苏慕下意识也以为莎芭丝提妮说的是这个意思，他奇怪地盯着她。
　　这灵雷兔族的少女，竟然是个蕾丝边？
　　苏慕的眼神逐渐暧昧！
　　难怪莎芭丝提妮刚刚如此犹豫……
　　这种事情，确实是不能拿出台面上来说的

第244章 你是锻造大师？！
　　“你什么眼神？”
　　莎芭丝提妮注意到了苏慕暧昧的眼神，她轻蹙眉头，不满道。
　　“我没想到啊，你竟然有如此爱好，竟然喜欢找炉鼎……”
　　苏慕笑了笑。
　　他不是想要调侃莎芭丝提妮，纯粹是觉得有些搞笑，有些抽象。
　　“找炉鼎有什么好笑的？”
　　莎芭丝提妮压根就不明白苏慕的笑点在哪，她眉头皱得更紧了。
　　后方，依诺蕾尔只觉得无语……
　　这两个人有没有考虑她的感受？
　　当她面在讨论炉鼎的事情？
　　不对！
　　她就是炉鼎吧？
　　依诺蕾尔感觉自己内心收到了不小的暴击。
　　“难道不搞笑吗？”
　　苏慕笑容更盛。
　　他心里面想的，小说中男女可以双修而已，毕竟男女有别。
　　可眼前的莎芭丝提妮和烈魔族的女生是怎么双修的？
　　磨磨？
　　蹭蹭？
　　如此场景，苏慕想都不敢想……
　　“这有什么奇怪的！”
　　莎芭丝提妮非常不满苏慕脸上的笑意，她把腰叉，娇声喝道：
　　“这片大陆上，每一个成名的锻造大师都有属于自己的炉鼎，我莎芭丝提妮大小也是个圣匠师，我难道就不配有属于自己的炉鼎吗？！”
　　“再说了，又不是规定说一定要神匠师才能找属于自己的炉鼎的，你笑我干嘛！”
　　“太可恶了！”
　　“你个没有道德就算了，还没有素质的混蛋……”
　　“哼！”
　　莎芭丝提妮如同连珠炮弹般，疯狂吐槽着苏慕，语速极快，语气极激烈。
　　“等等！”
　　苏慕似乎听到了什么了不得的消息……
　　“你刚刚说什么？”
　　“我刚刚说的？”莎芭丝提妮想了想，再次翻了个美美的白眼：
　　“你个没有道德就算了，还没有素质的混蛋！”
　　苏慕：“……”
　　“不是这一句。”
　　莎芭丝提妮纳闷苏慕为什么问这些，但她还是耐着性子答道：
　　“又不是规定说一定要神匠师才能找属于自己的炉鼎的。”
　　“不是这一句，再上一句。”苏慕就快找到关键点了。
　　“还上啊？”莎芭丝提妮撅着嘴想了想，很快眼睛一亮：
　　“我一个圣匠师，难道就不配有自己的炉鼎？”
　　“你是锻造大师？！”
　　苏慕激动了。
　　他听瑟琳娜说过，这个大陆的锻造大师境界分为：
　　锻造学徒，匠者，匠师，大匠师，圣匠师，神匠师，传奇匠师！
　　他们统一都有个名字，唤做锻造大师！
　　苏慕想不到，眼前的莎芭丝提妮竟然就是瑟琳娜让他苦苦寻找的锻造大师。
　　而且，还是圣匠师！
　　要知道，在圣匠师上面，还只有两个大境界而已啊。
　　如此说来，莎芭丝提妮已经是非常了不得的锻造大师了，段位不低！
　　苏慕的眼睛一下子亮了。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　感谢皮特恩…
　　“你这么年轻就是圣匠师了？”
　　苏慕佯装出一脸不可置信地夸赞道。
　　“真了不起啊！”
　　峮侕韭 淋焐⒊疤弃盈（三）“太厉害的！”
　　对于苏慕以往的经历来说，先把女生的情绪价值拉满，这是交往中最优质的选择。
　　既然如此，他就化身夸夸怪，先夸一顿，让莎芭丝提妮沦陷就是。
　　苏慕心中已经有了计较。
　　这不，被夸赞后的莎芭丝提妮也是难得得露出了一丝丝的笑意。
　　虽然不易察觉，但勉强能够看出。
　　（二）鸠〇⑤彡ba崎\一散菱-梦“哼，你才知道。”
　　莎芭丝提妮轻哼了一下。
　　“你不说我还真看不出来，原本我还以为你是个赋闲到处游山玩水的漂亮女生，是个花瓶，没想到你竟然有如此能耐！”
　　苏慕不吝啬自己的赞美，争取把莎芭丝提妮的情绪价值拉满：
　　“圣匠师啊，多少人一辈子都到达不了的境界啊，你这么年轻就达到了，真厉害！”
　　“我看你这个样子，也不过是十五六岁吧？”
　　“你是怎么做到的！真是比天才还要天才，你怕是妖孽吧！”
　　“你这么厉害，你师傅也没跟我说过，皮特恩他真的是，有这么个有能耐的宝贝徒弟，他就偷着乐吧。”
　　莎芭丝提妮傲娇地扬了扬脖子，嘴角比AK还要难压。止不住的颤抖。
　　“其实也还好啦，我都十八岁了。”
　　“没你说的才十五六岁那么夸张啦。”
　　“不管怎么说，你已经超越了百分之九十九的人，谁在你这个年纪，能有如此天资？”
　　“圣匠师！我真的不敢想…”
　　“你超越传奇匠师也不过是分分钟钟的事情啊。”
　　苏慕继续化身“苏夸夸”。
　　“不行不行的，传奇匠师还有很长一段路要走~”
　　莎芭丝提妮被苏慕连番夸赞攻击下，已经有些不好意思了。
　　“我和前辈比，还差很多呢。”
　　“那我不管，你在我心中，已经非常非-爾究O伍掺VIII崎尹珊绫梦  :常非常强了，真的是震惊到我了，圣匠师啊……”
　　情绪价值拉满！
　　此时此刻，莎芭丝提妮的美脸上已经绽放出灿烂的笑容。
　　“那现在，你愿意不杀她了吧？”
　　“我需要她给我做炉鼎。”
　　莎芭丝提妮再次指着依诺蕾尔说道：
　　“何止愿意啊，你要是说一句，我把烈魔族平了拉回来给你慢慢挑选当炉鼎的都行~”
　　苏慕坚持输出理念。
　　小舔不算舔。
　　只要能把莎芭丝提妮舔回领地，那也不算舔。
　　只有舔不到的，那才叫舔！
　　所以，苏慕没有丝毫心理负担，
　　“那倒不用……”
　　可以看出，莎芭丝提妮的心情非常愉悦，已经将之前的不愉快抛之脑后。
　　“对了，可以稍微问一下，你所说的炉鼎，是什么意思吗？”
　　这时，苏慕提出了自己的疑惑。
　　既然莎芭丝提妮是锻造大师，那么她口中所说的炉鼎，就不是苏慕所理解的那个炉鼎了。
　　“嗯？你刚刚不是知道的吗？”
　　莎芭丝提妮有些疑惑。
　　苏慕：“……”
　　“知道些，但不多，经过你这么专业的解释，我可能更加了解呢。”
　　“毕竟，你是圣匠师，对吧。”
　　莎芭丝提妮脸上再次绽放出笑意：
　　“炉鼎就是我们锻造大师都会用到的锻造辅助，她的作用就是在我们进行锻造的时候，掌握好炉子的火焰强度，温度等等…”
　　“我们锻造大师一般都会寻找精纯火元素能量的锻造辅助，给我们给予锻造时候的帮助。”
　　“你可以简单理解，就是帮我们烧炉子的苦工。”
　　……
　　……

第245章 奴役依诺蕾尔！！
　　烧炉子的苦工？
　　苏慕点头，那他明白了：
　　“意思是和奴隶差不多？”
　　“你要是这样理解，也是可以的，不过地位肯定比奴隶要高上不少。”
　　“毕竟，炉鼎的荣誉与锻造大师同在，我在大陆上受人尊重的话，难道还有人敢欺负我身边的人不成？”
　　莎芭丝提妮笑着说道。
　　“既然如此，那我便不杀她了，任你处置。”
　　苏慕摆手道：
　　“你可知道，要是一般人想要杀我，我非杀了她们不可，不会把定时炸弹放在自己身边！”
　　苏慕说话还是非常有艺术的，他暗地里的一句，无形间给承了一个人情给莎芭丝提妮。
　　“那就谢谢啦。”
　　莎芭丝提妮说着回身，来到了依诺蕾尔的身边，拿出了一张牛皮纸张。
　　这不是一般的牛皮纸张，苏慕能够看见上面泛着魔纹，是有魔力存在的。
　　“这是什么东西？”
　　苏慕走过去，忍不住开口询一句。
　　他实在好奇！
　　“这是炉鼎契约，你可以理解为奴隶契约吧，签订之后，她便要效忠于我，如果不服从的话，我能够立马就让她死去！”
　　莎芭丝提妮耐着性子解释道。
　　苏慕看了一眼依诺蕾尔，发现签订“炉鼎契约”的时候，她竟然是一点反抗都没有。
　　不仅没有反抗，反而还很顺从。
　　拔san玲〇揪〱陵⑺玖吾巴〓〕莫不是，这个烈魔族的女人在想着什么坏主意？
　　苏慕暗暗皱眉，但他没有多说什么。
　　既然都答应了莎芭丝提妮，他自然不能反悔。
　　莎芭丝提妮也觉得奇怪，不过她倒是没想多少。
　　“契约完成！”
　　莎芭丝提妮看向依诺蕾尔：
　　“你的名字是依诺蕾尔吧，契约上已经反馈出来了，希望以后我们能够合作愉快，你若是安心跟着我，我定不会亏待你的。”
　　“我知道了。”依诺蕾尔应声的同时，还不忘看向苏慕所在的方向，眼神之中多有思索。
　　也正是这一眼，让苏慕明白了不少。
　　看来，依诺蕾尔是想跟在莎芭丝提妮的身边，寻找合适时机，然后把他干掉！
　　呵呵！
　　没机会！
　　“我今晚会跟你说说，以后你跟在我身上应该做的事情。”
　　“嗯。”
　　“还有啊，你以后不要对内瑟抱有敌意，他这个人也没有想象当中那么坏，你们之间肯定有什么误会。”
　　莎芭丝提妮不清楚苏慕和依诺蕾尔之间发生了什么，她也完全是出于好心劝导了一句。
　　苏慕赶紧上前发出邀请，打断两人的谈话：
　　“莎芭丝提妮小姐，不介意的话，要不到我的领地吃个晚餐吧？”
　　“时间已经不早了。”
　　“可以吧。”莎芭丝提妮明显犹豫了一下。
　　…
　　……
　　天慕小城之中！
　　苏慕等人围坐一桌，桌上摆着散发香味的美食。
　　莎芭丝提妮正不顾形象地动着筷子。
　　“内瑟，你们领地的厨师是来自厄尼族的树灵吗？为何厨艺如此高超，也太好吃了吧？”
　　“这是我目前为止，吃过最好吃的菜品了。”
　　“莎芭丝提妮小姐，好吃你就多吃点，慢慢吃就行，东西管够。”
　　苏慕笑着说道：“我们的厨师不是厄尼族的，她和我一样，是人族的。”
　　关于厄尼族，苏慕也是知道的。
　　之前的时候，瑟琳娜就曾经跟他们说起来过。
　　苏慕也想着说，到时候有时间，亲自去找一找厄尼族的树灵，看她们有没有人才可以带回来他们领地的。
　　苏慕的领地越来越大，对于人才的渴求也就越来越强烈。
　　他恨不得多些人才留在此地才好。
　　“啊？人族厨师也能做出如此好吃的菜品吗？”
　　莎芭丝提妮诧异地抬眸看了一眼苏慕，还不忘往自己嘴巴里面塞着菜：
　　“镏捌氿⒌⑻霖@`s+i磷洽你不会骗我吧？”
　　“真的。”
　　恰好，这时候周雨琪忙完走了过来，苏慕借机会介绍道：
　　“这就是我们领地的大厨周雨琪，如果莎芭丝提妮小姐你喜欢吃她做的菜，可以多留些时日。”
　　苏慕希望莎芭丝提妮留下来，毕竟她是锻造大师，圣匠师，也是他领地所缺失的人才。
　　不过苏慕不好直说，怕吓到莎芭丝提妮，引起她的反感，他只能一步步试探她的想法。
　　“你好。”周雨琪礼貌地打了声招呼。
　　“你好”
　　见苏慕邀请自己留下来多住些日子，莎芭丝提妮再次抬眸看了一眼周围，发现都是女性，只有苏慕一个男性存在。
　　“可以，恰好我也没有事情，可以留些时日，那就叨扰内瑟先生了。”
　　“莎芭丝提妮小姐，你以后喊我苏慕吧，其实我的真实名字叫苏慕，就和你师傅一样，内瑟只是我的化名。”
　　注意到瑟琳娜她们怪异的眼神之后苏慕赶紧开口解释一番。
　　这老是内瑟内瑟的，也确实不行，桃夭她们还好，不会被带歪，瑟琳娜和温斯蒂亚难免会想歪。
　　“好吧。”莎芭丝提妮也没多说什么，继续专注于吃饭，不过她很快将话题吸引到了周雨琪的身上：
　　“周雨琪小姐，你的厨艺如此了得，为何不考虑去考个评级，我想圣厨师对你而言，应该是非常轻松的事情，到时候整个领地都会因为你从而在整个大陆上得名。”
　　“评级？什么意思？”
　　周雨琪是一心只在厨房中，双耳不闻领地外的事情，她很明显不懂什么意思，看向了苏慕，眼中带着疑惑。
　　莎芭丝提妮还没开口，旁边的瑟琳娜便已经出言解释了：
　　“评级就和你本身的实力一样，比如说我是魔导士，这是我本身的实力，不需要去证明，去评判。”
　　“但其他生活职业不同，他是需要去参与大陆上中立协会的评级考试的，比如说锻造大师，他们想要提升自己的等级，就必须要通过锻造协会的考试，把等级一点点升上去！”
　　“每个生活职业的评级考试方式都不同，具体的需要去了解，去看看才知道。”
　　“对的，瑟琳娜小姐说得不错。”
　　莎芭丝提妮点头。
　　苏慕还是第一次听到这样的说法，他忍不住问道：
　　“参加评级有什么好处？”
　　…
　　……

第246章 阳魔族来人！！
　　“莎芭丝提妮小姐解释吧，你应该比我更清楚评级的好处。”
　　瑟琳娜微微一笑，做了个请的手势。
　　“好吧。”
　　莎芭丝提妮也没有矫情：
　　“评级的好处是，你名声会因此大噪，获得大陆上所有人的认可，尊重！”
　　“这是最基本的。”
　　“更深一层在于，评级之后，有一些特殊材料，协会能够在一定程度上免费提供给你，不过需要贡献值去换取。”
　　“这些材料，不乏一些非常难以获得的东西，你凭着自身没办法拿到的东西。”
　　“最后，便是你能够利用自身的魔力，去给你制作出来的东西附魔！”
　　说到这，莎芭丝提妮脸色也是难得肃穆。
　　但她肃穆归肃穆，还是没忘记往自己嘴巴里面塞上一块肉。
　　苏慕：“……”
　　苏慕已经可以给莎芭丝提妮贴上标签：纯吃货！
　　如果是纯吃货的话，那他就有方法将莎芭丝提妮留在领地了。
　　“附魔？什么意思？”
　　苏慕也是第一次听到这个词语。
　　“附魔你都不知道吗？”
　　莎芭丝提妮瞥了一眼苏慕，“你是不是这个大陆的人，怎么什么都不知道的？”
　　苏慕还真不是这个大陆的人，不过他也没办法和莎芭丝提妮解释清楚，只能笑一笑。
　　“晕死～”
　　莎芭丝提妮扶额：
　　“附魔的意思，就是给你的作品赋予一定的能力。”
　　“比如说我锻造一件盔甲的话，我可以给它附魔上一些属性，比如免疫火元素魔法的功力，比如免疫水元素攻击，又或者说强化防御，或者附魔上魔法攻击或者防御招式，等等。”
　　“这就叫附魔。”
　　“附魔是我们生活职业当中非常重要的一环，没有附魔梦里的生活职业，存在的价值意义不大！”
　　莎芭丝提妮这么一解释，苏慕大概就知道附魔的意思了。
　　比如他的魔龙角刀，应该就是附魔过的作品。
　　不过，苏慕纳闷的是，菜式也可以附魔？
　　“厨师也可以给自己的菜品附魔吗？”
　　苏慕提出了自己的疑问。
　　“当然可以。”
　　莎芭丝提妮激动地开口道：
　　“传奇厨神莎莉娅希儿上次做了一道爆烤时梭天伦蜗牛，其中附魔的能力便是，可以增加食用者空间穿梭的能力一个月。”
　　“空间穿梭能力啊，寻常人根本没机会得到这个空间穿梭能力，可是吃了莎莉娅希儿的菜品后，你就能得到一个月的空间穿梭能力，这就是附魔的强大之处！”
　　苏慕表示惊讶。
　　菜品附魔看起来非常不错啊。
　　如果真的是这样的话，周雨琪去考个评级也是极好的啊。
　　这种东西，确榴覇韭午拔球四磷吾灵*梦实是可遇不可求。
　　莎芭丝提妮还在说着，“你知不知道，时梭天伦蜗牛这道菜品，当时候在圣伦比亚斯主城可是拍出了天价！”
　　“天价啊，你知道是多少钱吗？”
　　莎芭丝提妮碎碎念道：“我辛辛苦苦锻造的附魔铠甲，也不过是拍卖出了500万金币，但是人家一道菜，就已经是天价了，比不了，比不了。”
　　莎芭丝提妮苦涩道：
　　“虽然说，我才是圣匠师，到不了传奇匠师的水平，但正常来说，厨师真的比我们这个生活职业吃香多了。”
　　一旁，瑟琳娜听到圣匠师三个字，也是微微看了苏慕一眼。
　　苏慕把莎芭丝提妮带回来的时候，并没有解释对方的身份。
　　对于他三天两头带女生回来，瑟琳娜都已经习惯。
　　但现在知道对方是圣匠师后，瑟琳娜也忍不住多看了苏慕两眼。
　　她刚说完领地需要锻造大师，苏慕就带回来了。
　　足以看出来，他确实把她说的话放在心上。
　　瑟琳娜也感觉非常开心，她甚至已经在心里想着，今天晚上如何好好“犒劳”一下苏慕。
　　想到深处，瑟琳娜脸上也不可避免出现一抹红粉。
　　“到底是多少钱，能够让莎芭丝提妮小姐如此介怀？”
　　苏慕忍不住问道。
　　“你猜？”
　　莎芭丝提妮俏皮地伸出了两个手指。
　　“两亿金币？”
　　苏慕觉得自己的估价都已经足够大胆了，但莎芭丝提妮依旧摇头。
　　“20亿？”
　　“一道菜而已，不至于吧？”
　　一道菜能够卖出20亿，这何止天价啊！
　　天价中的天价了！
　　但——
　　苏慕还是猜错了！
　　“是两百亿！”
　　“你小看空间穿梭能力了。”
　　莎芭丝提妮翻了翻白眼：
　　“而且，不是金币，是紫晶币！”
　　“相当于2000亿金币！”
　　莎芭丝提妮觉得自己厌蠢症都要犯了，苏慕是怎么可以有那么多问题的？
　　苏慕真的被震惊了！
　　2000亿金币？
　　大爷的。
　　一道菜2000亿金币，不吃是能死了不成？
　　苏慕真的没办法想象这个价格的菜品。
　　要是一件铠甲的话，他倒是可以理解。
　　周雨琪明显也是被惊讶到，她大概知道金币的价值，她也没想到，一道菜还能出现这样子的价格？
　　这世界，太疯狂了吧？
　　还是说，吃饱了撑着的有钱人太多了？
　　周雨琪开始好奇厨师这个生活职业的认证了。
　　“紫晶币是圣伦比亚斯主城专用币种，他们的主城内，只认这个紫晶币，是不认可其他金币交易的。”
　　瑟琳娜的声音响起，她注意到了莎芭丝提妮的目光，也觉得苏慕不懂的地方太多了。
　　她赶紧开口帮忙解释。
　　“圣伦比亚斯是一个中立城市，它不属于任何一个国家的管制之中，所有生活职业的协会都汇聚在其中，是个无与伦比繁华的地方。”
　　“那里充斥着无数可能。”
　　“也是所有勇士冒险者趋之若鹜的地方！”
　　瑟琳娜刚说完，莎芭丝提妮已经接过话茬：
　　“没错。”
　　“好吧，看来是个好地方，我都有些好奇了。”
　　说实话，被瑟琳娜和莎芭丝提妮这么一说，苏慕对于这个叫圣伦比亚斯的地方好奇感拉满。
　　【六星危险情报：检测到阳魔族正试图划破空间裂缝，前往你的领地，意图不明显，请做好防御准备！】
　　【情报提示：对方数量十人，并不是大批量来人！】
　　……
　　………

第247章 阳魔族少主阳夜临！！
　　苏慕和莎芭丝提妮正聊着天的时候，他心中响起了属于情报系统的提示。
　　而且，还是十分罕见的六星危险情报！
　　目前来说，这是苏慕所见到过的，最高级星等危险情报，他不得不暗中琢磨起来，准备随时做好防御应对。
　　“瑟琳娜，你带着她们进去房子里面吧，没吃完饭的继续吃饭，先别出来。”
　　苏慕突然起身吩咐道。
　　众女不解地看着他，都不明白他为何突然临时做出如此决定。
　　“我知道了。”
　　瑟琳娜没有过问太多，她赶紧起身安排！
　　莎芭丝提妮嘴巴被塞得满满的，吱吱呜呜地被温斯蒂亚等人带着往房子里面走去……
　　估计她嘴巴也在问，发生什么事情了？
　　瑟琳娜等人刚撤离进去，苏慕就见得天空上方出现了一道天堑般的空间裂缝。
　　和他初见月漓珞时候，一模一样，声势浩大！
　　来人实力足以见得。
　　苏慕没有走，他脚下就是自己的领地，根本无处可走。
　　但这时候，一直消失不见，从来不和苏慕他们一起同桌吃饭的月漓珞突然出现。
　　她目光凝重，似乎感受到了什么，眼睛望着天空之上的空间裂缝…
　　下一刻，和情报系统所说的一模一样，10个人出现在了空间裂缝之外！
　　他们为首的，是一个有着金色头发、目光十分冷峻的帅气青年！
　　他刚一出现，眼神就落在了苏慕和月漓珞之上，反复观察着。
　　【阳魔族：阳夜临！】
　　【阳魔族：阳魔族战士阳列维！】
　　……
　　苏慕洞察术扫过，发现全都是阳魔族战士的介绍，只有那个为首叫阳夜临的阳魔族青年是比较特殊的。
　　“你进去吧！”
　　“他们是来找我的。”
　　月漓珞突然冲着苏慕开口。
　　苏慕也是第一次在月漓珞的脸上看到些许着急和慌张，这可是不常有的。
　　可没等苏慕做出回应，天空之上的阳夜临已经开口：
　　“月漓珞，你已经是成年人，身上背负着整个月魔族荣誉兴衰，
　　对于你已经是本少爷我未婚妻的既定事实，你觉得逃避就有用么？”
　　等等！
　　未婚妻？
　　月漓珞是眼前的阳夜临的未婚妻？
　　苏慕好像听到了什么了不得的消息。
　　可没等他多想，阳夜临目光凛然，再次开口：
　　“还有，这个男人是谁？！”
　　苏慕能够感觉到，他被阳夜临紧紧盯着，只要月漓珞给出的答案不满意，对方的攻击怕是会立刻落下。
　　“他是谁你不需要知道！”
　　月漓珞话音刚落，阳夜临手已经猛地朝前一挥舞……
　　瞬间！
　　一道金色光芒朝着苏慕横梭而来！
　　“小心！”
　　“啊主人小心啊！”
　　石屋之内，正在偷偷看着外面情况的瑟琳娜和温斯蒂亚情不自禁呼喊出声。
　　“嘭！”
　　剧烈的爆炸声响起…
　　让瑟琳娜和温斯蒂亚感觉到安心的是，苏慕没有事情！
　　他完好地站在原地！
　　而将攻击主挡下来的，是月漓珞…
　　她在攻击即将击中苏慕的一刻，不顾一切闪身到他的身边，以自己的身躯，将攻击抵挡下来。
　　“主人~”
　　温斯蒂亚刚想冲出屋子，上去查看一番，却被瑟琳娜反手拉住。
　　“瑟琳娜姐姐。”
　　温斯蒂亚不解地看着她。
　　“你忘记他嘱咐了？我们先别出去，以免造成更加不可逆的影响。”
　　“来人是魔族之人，而且有月漓珞在，应该不会有大问题，我们先看看再说。”
　　瑟琳娜担心苏慕不假，但她还是非常冷静地分析着目前场上的情况。
　　“好吧……”
　　温斯蒂亚虽然担心苏慕，但也选择听从瑟琳娜的建议，暂时先观望一下。
　　再有就是，苏慕确实吩咐过的，让她们没事情，别出来，好好在屋子里面呆着！
　　“你没事吧？”
　　望着前面帮自己挡下攻击的月漓珞，苏慕忍不住往前一步来到她的身边，拉住她查看起来。
　　刚刚的攻击太迅速，苏慕以目前的实力，根本没有办法抵挡下来或者躲开……
　　对于这一点，苏慕本人还是非常清楚理解的。
　　所以当看到月漓珞帮他抵挡下攻击的时候，他还是比较惊讶和被触动到的。
　　很大程度上，苏慕知道是因为现在他跟月漓珞的生命共享，他死她也活不了！
　　可月漓珞下意识的奋不顾身，还是触动到了苏慕。
　　让他觉得她改变不少！
　　“没事…”
　　月漓珞推开苏慕。
　　因为她已经注意到，天空之上阳夜临那不善与愤怒的眼神。
　　自己的未婚妻，竟然当着他的面，奋不顾身地替一个男人挡下攻击，可想而知这一幕对于阳夜临内心的冲击有多么巨大。
　　他根本无法接受，感觉裙刘巴疚五（八）陵似⊙鷗自己头上绿油油一片…
　　杀苏慕，也成了他心中的执念和现在最想要做的事情！
　　“月漓珞，你当着未婚夫的脸和别的男人卿卿我我，这就是你给予我的回应是吧？”
　　阳夜临冷声道：
　　“听闻你父亲说你是不愿意被安排婚姻，所以不顾一切逃离族地，现在在本少爷看来就是个笑话！”
　　“你怕是为了这个野男人，才会离开族地，抛弃自己原有的身份和地位。”
　　“阳夜临，你不要胡说八道，我和他没有关系！”
　　月漓珞打断阳夜临，她注视着他，气势不减：
　　“我脱离月魔族，只不过是看不惯你们一族肮脏的逼婚手段罢了！”
　　“想要我嫁给你，你不配！”
　　“哼！”阳夜临眸中怒气再溢，他闷哼一声盯着苏慕：
　　“本少不配？”
　　“难道，他就配吗？”
　　“蝼蚁一般的人族，本少一根手指便可捏死！”
　　阳夜临说着身影瞬间消失在天空之上，苏慕再看到他的时候，他已经出现在他的面前。
　　月漓珞一下拦挡在了苏慕面前。
　　“看来，你是铁了心要护住他了！”
　　阳夜临开口。
　　“我没办法跟你解释。”
　　“好一个没办法跟你解释！”
　　阳夜临攻击落下，月漓珞以Qun崎二伞冥死诌漆氵^④身抵挡……
　　两人一攻一防，就这么在苏慕的面前打了起来。
　　月漓珞的实力分明比阳夜临要强上不少，从她能分心照顾苏慕不被攻击，还能反击回去的细节足以看得出来。
　　可她越是这样，阳夜临越是愤怒！
　　突然，阳夜临一个闪身再次回到天空之上，眸子紧紧盯着下方月漓珞的脖颈……
　　……
　　…

第248章 天落神罚！你做了什么？
　　月漓珞如同天鹅一般修长白皙的美颈上，此刻正戴着一个黑色的圆环…
　　阳夜临就是在刚刚打斗的时候，看到圆环的存在！
　　“好啊！”
　　“月漓珞！”
　　“好极了！”
　　苍穹之上，以圆月为背景，阳夜临身子颤抖，不断冷笑着。
　　“你堂堂月魔族公主，竟然沦落到要成为一个人族蝼蚁的奴隶？”
　　“好！”
　　“当真是好极了。”
　　阳魔族之中也有不少其他种族的奴隶，所以他很清楚月漓珞脖子上的是什么东西。
　　那根本就不是装饰品，而是奴隶专属的项圈！
　　阳夜临甚至能感觉到，项圈上面蕴含着的契约之力。
　　“月漓珞，你当真是如此深爱眼前这人族？”
　　阳夜临声音中压抑着愤怒：
　　“堂堂月魔族公主，竟然甘愿为他戴上奴隶项圈，成为他的玩物，奴隶！”
　　“这爱，当真是够深的啊！”
　　阳夜临牙齿咬的咯吱响。
　　他根本没办法接受，自己心心念念的女人，自己名誉上的未婚妻，竟然成为别的男人的奴隶…
　　阳夜临觉得自己头上已经绿了！
　　月漓珞没有开口。
　　她根本没办法跟阳夜临解释是什么情况。
　　而且，月漓珞本身就非常反感阳夜临。
　　如果以她目前的眼光来看，阳夜临甚至还比不上苏慕的为人！
　　在她看来，苏慕不是什么好人，但还算坦荡。
　　而阳夜临，背地里为了促成他和她的婚约，干了不知道多少的肮脏勾当。
　　甚至乎，他还唆使别族屠杀过月魔族的族人，以此达到挑起争端，逼迫月魔族和其他种族对立、战争……
　　手段堪称肮脏！
　　不仅如此，阳夜临对于情感也不见得忠一，他作为阳魔族少主，阳魔族下一任的族长，身边的女人已经破百。
　　堪称见一个爱一个的终极典范！
　　且据月漓珞所知，阳夜临的女人，百分之八十都是被他抢占而来的。
　　无论是明抢还是暗抢，阳夜临就是享受那种他得不到，用尽手段也要得到的快感。
　　是个疯子一般的人物！
　　月漓珞性子本来就高冷骄傲强势，她如何能够接受得了阳夜临这样的人？
　　所以，对于阳夜临，月漓珞心里面除了抗拒还是抗拒，除了反感还是反感。
　　而苏慕更觉无奈……
　　他觉得那叫什么阳夜临的，纯属就是脑子不好。
　　他何德何能啊？
　　人家月漓珞一个月魔族的公主，屈身为爱戴上奴隶项圈，成为他的奴隶，任他肆意玩弄、差遣？
　　好家伙，这剧情，小说都不敢这么写吧？
　　有M到这个程度吗？
　　太离谱抽象了！
　　可阳夜临竟然敢脑补出来……
　　这三观，简直炸裂无语！
　　【十星危险情报：你领地的快速发展已经引起不明力量注意，天落神罚！
　　一分钟后，领地上空将落下雷罚，持续时间12小时！】
　　【情报提示：神罚之雷蕴含着无尽的摧毁之意，你领地内的建筑物可能遭受到破坏，领地内的生灵或死于雷罚之下！】
　　【情报分析：神罚之雷极度危险，请尽一切所能进行防御！】
　　苏慕正吐槽着阳夜临脑子不太好时，他心中再次响起情报系统的提示。
　　而且和阳夜临的出现相比，这一次的危险情报竟然已经达到了十星的暗红色级别！
　　苏慕心中惊颤……
　　不是吧！
　　十星危险情报？
　　这是不是已经达到了最高？
　　“不敢回答？”
　　“那好！”
　　夜空之上，阳夜临再次开口：
　　“那本少便亲自诛杀他，让你亲眼看着他是如何被我凌虐而死！”
　　阳夜临森然地龇着一口白牙：
　　“待他死了后，本少要将你月漓珞，变成我的X奴隶！！”
　　“你已经，不配成为我的未婚妻！”
　　阳夜临大手一挥，吩咐着自己带领过来的部众：
　　“给我上，一起杀了那家伙！”
　　“是，少主！”
　　众阳魔族战士同时应声，朝着领地下方俯冲而来。
　　“你快利用空间卷轴遁走，人太多，我保护不了你！”
　　“他们会杀了你的！”
　　月漓珞扔下一句话，猛地朝着前方掠去。
　　她已经顾不上多说什么。
　　以她的实力能拦下阳夜临没压力，可要是加上九个护卫，那就说不定了。
　　而且，月漓珞觉得苏慕的实力也不一定能够打得过阳夜临身边的战士。
　　能跟在阳夜临身边的阳魔族战士，那全都是一等一的精锐！
　　精锐中的精锐！
　　“什么？！”
　　月漓珞身子猛地一顿，愣在了原地。
　　因为她发现俯冲下来的阳夜临和阳魔族战士，全部都被一层无形的护盾隔绝了开来。
　　他们，已经进不来领地之中！
　　“什么情况？！”
　　阳夜临乌眉拧紧。
　　刚刚的时候，他还落下和月漓珞发生了战斗。
　　怎么才过去不到两分钟的时间，他们便被突然出现的力量隔绝开来？
　　“少主，怕是阵法护罩！”
　　旁边的阳列维出言提醒：
　　“我之前跟随族长战斗，也曾看到过这样的阵法护罩，一模一样。”
　　“如何能破？”
　　“攻击！”
　　“只要攻击到一个强度，便能破！”
　　“那就给我攻击！”
　　两人交谈着，苏慕的呼喊声却从下方传来：
　　“月漓珞，赶紧回来！”
　　“不要出去了，下来！”
　　“抓住她！”
　　阳夜临反应过来，急速朝着月漓珞掠去。
　　可苏慕的提示非常到位，加之月漓珞对于他也有些许信任，她转身回到了领地护罩之内，落到了苏慕身边。
　　领地护罩开启，是只能出不能进的！
　　月漓珞刚刚的情况特殊，因为她是半个身子在外，还有半个身子在内！
　　“该死的！”
　　阳夜临面容狰狞，他愤怒地嘶吼着：
　　“攻击！”
　　“全都给我攻击！”
　　“把这该死的护罩破了！”
　　“是！”
　　就在一众阳魔族战士准备动手的时候，原本晴朗无云的夜空变了……
　　数道雷莽闪现！
　　苍穹之上，弥漫着一阵阵雷硝…
　　“怎么回事？！”
　　阳夜临回身抬头仰天，众阳魔族战士也是一阵不明。
　　“轰！”
　　一道比人还粗的雷蟒砸落，冲着阳夜临而来…
　　幸好他反应迅速，堪堪躲过！
　　阳夜临背后生出一身的冷汗…
　　“你做了什么？”
　　月漓珞扭头看向翼  倭零傘?（二）磷祁肆=⑻苏慕…
　　……
　　…

第249章 不错！这天雷就是我的手段！
　　你做了什么？
　　苏慕还能做什么？
　　他不过是接收到情报系统的提示，升起了属于自己的领地护罩罢了。
　　这天空之上的天雷，又不是他召唤出来的。
　　不过，看月漓珞的反应，她似乎误会天雷是他召唤出来，特意以此来对付阳夜临等人的？
　　呃，苏慕觉得自己有必要解释一下。
　　雷云不断在天空之上聚集，形成了恐怖的巨大乌云！
　　乌云之间，不断有雷蟒从中汇集、闪烁、爆发…
　　声势恐怖！
　　“是那家伙干的？！”
　　“真的假的？”
　　天空之上，阳夜临的目光落在了苏慕的身上，眼中满是不可置信。
　　在他看来不过是蝼蚁一般的人族青年，是绝对不能怒可能召唤出来如此恐怖的天雷？
　　他也不可能拥有这等手段？！
　　阳夜临眼眸微眯，眸光闪烁，心有不忿！
　　“少主，这青年召唤出来的落雷非比寻常，我们不必要与之硬抗，还是先一步撤离吧！”
　　阳列维一个闪身来到了阳夜临的身边，作为少主身边的护卫，他对于危险的嗅觉非常灵敏。
　　从落雷的气势之中，他已经嗅到了危险！
　　极度的危险！
　　“哼！”
　　“你是糊涂了么！？你不会真觉得这天上的雷电是他召唤出来的吧？”
　　阳列维要是不开口，阳夜临或许还觉得心里面舒服些许。
　　如今被提出来，他自然是不悦，也绝对不相信，这等声势的天雷是被底下那卑贱的人族青年所召唤出来对付他的手段。
　　“你当真觉得他有此能力？”
　　阳夜临的声音很大，让底下的苏慕都能够听得一清二楚。
　　苏慕当时候就皱眉了。
　　这阳夜临怕不是有大病？
　　他不就是魔族而已么，有什么值得倨傲的资本？
　　苏慕就是看不惯他鼻孔朝天，老子最屌的样子。
　　再说了，情报系统可是说过，是因为他领地的原因，才会突降天雷的。
　　一定程度上，这天雷也算是苏慕他召唤出来的吧？
　　这逻辑思维没有错误吧？
　　想到这，苏慕朝着天空之上大喊道：
　　“怎么就不能是我召唤出来对付你的？”
　　“还是说你被我这小小雷电就把你吓到了？”
　　“啊？你就这点能耐啊？”
　　不得不说，苏慕的嘲讽还是非常到位的。
　　他的话语让阳夜临很是不爽，他身上爆发出惊人的气势，朝着底下的苏慕吼道：
　　“就凭你也想把我吓倒？”
　　“你这小小人族蝼蚁，也太把自己当一回事了吧？”
　　阳夜临冷笑道：
　　“再说了，就凭你一张嘴巴，就能证明这雷电是你召唤出来的？”
　　“就凭你？”
　　阳夜临脸上带着满满讥讽与不屑。
　　“呵，你还不信？”
　　“老子现在就让你尝尝指哪打哪的神威！”
　　苏慕语速极快地说完后，伸手猛然一指！
　　“轰隆隆！”
　　突然出现的雷蟒朝着阳夜临的方向轰落！
　　那速度之快，让人胆战心寒。
　　阳夜临根本没有时间反应躲避便被雷蟒正面击中，顿时他身上出现一阵焦黑，早已没有之前的意气风发，狼狈不堪！
　　阳夜临被惊出一身冷汗。
　　刚刚要不是他立马祭出防御，怕是真的会被雷蟒所重伤。
　　“看到了吧？”
　　“还敢说雷蟒不是受我所控制？”
　　苏慕适时候児蹴陵:捂掺ba泣一（三）*_开口。
　　有一句话叫做，学好数理化，走遍天下都不怕。
　　天雷不是苏慕召唤出来的，但他却能依靠自己的学识判断，雷电下一次会在什么时候出现。
　　这不，刚刚苏慕轻轻一指，已经“坐实”了突然出现在天空之上的雷电就是他所召唤出来的。
　　阳夜临脸色骤变，他嘴硬道：
　　“是你召唤出来又如何，要不是有那什么护照在，本少一只手指就可以捏死你这等蚂蚁！”
　　“少废话！”
　　苏慕啐了一口，斜睨着天上的阳夜临：
　　“害怕的话就赶紧滚蛋，跑慢点老子的天雷把你给灭喽！”
　　“就你这样还想在我的地盘之中把月漓珞带走？你算个锤子啊！”
　　“找死！”阳夜临拳头紧攥，死死地盯着下方的苏慕。
　　那眼神，誓要把他撕碎了不成。
　　“少主，先撤吧！”
　　阳列维再度上前劝说道。
　　“这雷势有些邪乎，怕是不简单。”
　　“滚蛋！”
　　阳夜临一把推开阳列维，朝着底下的苏慕道：
　　“小子，别以为你懂召唤个雷电，这点手段就能把我吓退？！”
　　“今日我便让你看看，你们人族和我们魔族的差距到底在哪！”
　　“呵！”
　　一声大喝，阳夜临迎天而起，势要与天空之上的雷蟒争上个高低、分上个胜负。
　　“少主！！”
　　“不要啊！”
　　阳列维着急啊。
　　但他根本没办法阻拦自己少主的步伐。
　　苏慕沉默无语，耍猴一般看着天空上咋咋呼呼的阳夜临。
　　旁边，月漓珞看着苏慕的目光都有些莫名、意味深长。
　　特别是他刚刚所说的那一句“就你这样也想在我的地盘中把月漓珞带走”。
　　至今还回荡在她的耳边。
　　“他当日对付我的时候，为何不用这般手段？”
　　“为何他要故意选择与我缠斗？”
　　月漓珞的心里面，不自觉地想起和苏慕发生的一幕幕……
　　她神情有些恍惚。
　　于此同时，苏慕正集中精力和好友列表中的洛妩汐聊着天：
　　【洛妩汐：苏慕，你真的神了，你是怎么知道今天晚上会有不好的事情发生？】
　　【你都不知道，刚刚我的主领地被毒瘴迷烟入侵，要不是你说了我提前留意防御，怕是领地内的成员都要大受损失！】
　　【太谢谢你了。】
　　【你没事就好，我也是胡乱猜测的，毕竟我的领地比你先一步，已经遇上麻烦。】
　　刚刚收到情报系统提示的时候，苏慕还是不能带提示了一下洛妩汐。
　　按照之前降酸雨的尿性，苏慕大概可以猜测到，这又是系统筛选人才的一种方式。
　　只不过，这一次针对的不是所有领主玩家。
　　而是像苏慕那样，暂时位居金字塔顶山的领主玩家！
　　洛妩汐，自然也是其中一个。
　　毕竟，她可是为数不多的4级领地领主。
　　【你也遇上麻烦？能处理吗？需要帮忙？】
　　洛妩汐一连抠出几个问题，表达了她内心之中对于苏慕的关心和在乎。
　　【没事，小问题……】
　　……
　　……

第250章 看似没有道理！实则都是道理！
　　“啊！？”
　　“轰隆隆！！”
　　惨叫声夹杂着响雷声，不断在苏慕的领地上空响彻着…
　　惨叫声那是属于阳夜临的！
　　这家伙就是个犟种，偏要向苏慕证明自己有多牛，和雷电正在进行着不间断的交战。
　　而此时此刻，苏慕面前正摆放着一壶浓茶，他有滋有味地看着天空之上的“猴戏”。
　　“月漓珞，你站着干嘛？”
　　“坐下来喝茶啊，我们慢慢欣赏，顺便聊两句。”
　　苏慕悠闲地发出了邀请。
　　月漓珞将目光从天空之上收回，看向他，犹豫了一下……
　　“怎么？心疼你未婚夫了？”
　　苏慕瞥了她一眼。
　　“胡说八道！”
　　“谁心疼他了？！”
　　月漓珞冷声道，她猛地坐在苏慕对面，想都没想就拿起桌上的一杯茶一口喝了下去。
　　苏慕愣住了！
　　片刻，他抿了抿嘴，指着月漓珞手中的茶杯：
　　“呃……”
　　“那是我喝过的茶杯。”
　　苏慕轻咳一声，尴尬地开口。
　　月漓珞：“……”
　　她神情明显一僵，片刻又冷冷地开口：
　　“是你的又如何？”
　　“就不允许我用了？”
　　“我都不介意，你还介意上了？”
　　苏慕：“……”
　　喝了他`5⑴h起b拔虾霖&祁镏⑴进口茶还那么嚣张，月漓珞真是第一个。
　　“没有没有~”
　　“你早说你不介意嘛，我给你再满上。”
　　苏慕说着，再次给月漓珞倒上一杯，然后笑眯眯地看着她。
　　月漓珞：“……”
　　她能感觉到，苏慕肯定是故意的。
　　不过，话都说出口了，月漓珞自然不会打自己的脸。
　　她再次拿起茶杯，一饮而尽。
　　苏慕：“……”
　　看来，似乎是他太纠结了。
　　也许人家月漓珞还真没当一回事……
　　不就是进口茶杯吗？
　　不就是间接性接吻吗？
　　“啊！！”
　　天空之上，再次传来一声惨叫。
　　和之前不同，这一次阳夜临被降落下来的雷龙击中，狠狠砸在了苏慕的领地护罩之上，狼狈不已！
　　没错，雷电的强度提升了。
　　相比较之前的雷蛇、雷蟒，现在的已经可以称之为雷龙，又粗又壮…
　　只要被不小心击中，愣是阳夜临这等强横无比的体质，依旧是一阵酥麻，动弹不得！
　　要知道，阳魔族是魔族之中为数不多炼体的种族。
　　他们肉体的强横，是人族的百倍！
　　而阳夜临的实力，距离着神佑骑士一步之遥。
　　他肉体的强横，更是难以想象！
　　“少主！”
　　“赶紧走吧，不要硬撑了！”阳列维闪身上前扶住了阳夜临，嘴上仍在劝说：
　　“我们回去族中喊人过来，到时候举全族之力，将他灭了！”
　　“要报仇，不急于一时。”
　　“好……”阳夜临刚想开口，苏慕的声音已经传来：
　　“对，赶紧带着你的人滚蛋吧。”
　　“从哪里来，回到哪里去！”
　　“就你这样的小喽啰，也配出现在我面前跟我叫嚣？”
　　苏慕说完，还嚣张地哑了一口茶，挑衅似地看着天空之上的阳夜临。
　　“该死的！”
　　苏慕的嚣张模样，成功再次惹火阳夜临，他一拳砸落在了领地护罩之上，荡起一阵波纹。
　　“少主，他是故意的！”
　　“那小子就是想要气你，我们一定要冷静啊。”阳列维拉住了自己的少主。
　　“滚开！”
　　阳夜临一把将他推开：
　　“我就不信了，这样恐怖的力量，他能一直持续下来？”
　　阳夜临大吼着，再次冲天而起……
　　底下，苏慕心中暗暗偷笑。
　　他支撑不了这样的力量一直输出？
　　也许吧！
　　但这力量不是他的呢？
　　而且，情报系统可是说了，神罚之雷会持续12小时…
　　其实，苏慕一路看下来，还是对阳夜临的实力有了部分的认知。
　　这家伙嚣张张狂是没错，但还是真的有点实力的。
　　被雷多次轰炸中，竟然都没有倒下，还能活蹦乱跳…
　　如此实力，确实惊人！
　　不过，于苏慕而言，阳夜临就是他的敌人，他不会产生任何的怜悯或者惜才之心。
　　阳夜临这样的存在，是没办法掌控的。
　　更别说他还有月漓珞未婚夫身份这一层关系在了。
　　“你不应该这样刺激他的。”
　　月漓珞突然开口。
　　“怎么？”
　　“你真心疼了？”
　　苏慕目光看向她，脸上带着玩味。
　　他目前只知道阳夜临是月漓珞的未婚夫，但对于两人之间的纠葛并不理解明白。
　　所以，一定程度上，他琢磨不准月漓珞心里面的想法。
　　“没有，我是为了你好。”
　　月漓珞开口。
　　“为我好？”
　　苏慕疑惑。
　　“对！”
　　“阳夜临如果死在你的领地，对你而言是个不小的麻烦，阳魔族的人会来找你。”
　　“到时候，你的领地怕是会陷入危难之中！”
　　月漓珞分析道。
　　“原来如此……”
　　苏慕笑了。
　　他刚刚还在质疑月漓珞别有用心，但她的解释倒也合情合理，不是没有道理的。
　　“那你觉得，阳夜临不死的话，阳魔族会放过我么？”
　　“他们就不会带兵过来？”
　　苏慕的反问让月漓珞愣在原地…
　　确实！
　　就算阳夜临不死，他只要回去阳魔族，到时候苏慕的领地依然会陷入危难之中。
　　与其这样，那还不如直接把阳夜临等人留下！
　　月漓珞敛起眸子，望着苏慕。
　　她原本还觉得苏慕是一个比较损，比较无聊好面子爱斗气的人，他在故意恶心、玩耍阳夜临。
　　现在看来，其实苏慕每一步都充满了属于他自己的智慧和算计。
　　月漓珞对于苏慕的看法，再次改变…
　　反观苏慕，他眸光深沉地望着天空之上的阳夜临。
　　苏慕故意气阳夜临，难道是真的为了争上一口气？
　　故意想要装个逼？
　　如果真的这样想，那只能说明太不了解他苏慕的为人了。
　　从阳夜临出现在他的领地开始，从他对苏慕展现出敌意开始……
　　苏慕在心里面就已经给他审判下了死刑！
　　可以说，苏慕每说的一句话，每做的一件事情，看似非常幼稚无聊没脑，但实则，他都在一点点布局！
　　而布局所希望看到的结果，无非就是阳夜临——
　　死！
　　雷龙再次降临！
　　天空之上的乌云透着暗紫色的诡谲，似乎在酝酿着什么了不得的攻击。
　　“少主！”
　　“危险！”
　　阳列维似乎洞察到了什么。
　　“轰！”
　　紫色的雷龙砸落……
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫…
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【龙国领主苏慕……】
　　……
　　……

第251章 向阳魔族宣战？！
　　【龙国领主苏慕击杀阳魔族少主阳夜临，正式向阳魔族开始宣战！】
　　【即日起，阳魔族将正式向天慕小城开启宣战模式，不死不休！】
　　这系统公告一出，全世界领主都停下了手中的工作，哗然声四起。
　　世界聊天频道之内，再次热闹非凡：
　　【怎么回事？】
　　【苏慕击杀了阳魔族少主阳夜临？阳魔族是魔族吧？】
　　【应该是吧。】
　　【苏慕是我们熟知的那个苏慕吗？真的假的？他这么厉害，能单杀魔族？】
　　【除了他你觉得还有谁能做到如此？】
　　【苏慕找死啊这是，竟然击杀了魔族，向魔族宣战？他是多么想不开啊！】
　　【蠢货！】
　　【就是，也太眼高手低了吧，还没有4级领地就敢向魔族宣战，这可是把他自己的领地推向深渊啊。】
　　【太不理智了！】
　　就在众领主议论纷纷的时候，苏慕本人也是在领地内一脸懵逼？
　　什么情况？
　　他怎么就向阳魔族宣战了？
　　他可是什么事情都没做啊！
　　还有，他杀了阳夜临？
　　“阳夜临死了…”
　　月漓珞突然站起来，望向了天空之上。
　　“liu〇爾洱氵四覇（八）私啊？”
　　苏慕一怔，抬头望向了天空之上。
　　阳夜临的身躯正落在领地护罩之上，久久没有动弹。
　　他身体焦黑，还冒着白烟……
　　“少主！”
　　阳列维似乎感应到了什么，闪身朝着下方落去，想要将阳夜临的身躯带起……
　　但这时候，天空之上又一道暗紫色的雷龙砸落！
　　“轰！”
　　“滋啦啦~”
　　阳列维的身躯被雷龙砸中，朝着下方落去…
　　不仅是他，周围其他阳魔族的战士们也是受到了雷龙的追击，他们纷纷朝着四方散去，狼狈不已！
　　可雷龙仿佛安装了精准的定位系统，再次朝着四周散去的阳魔族战士们追踪而去！
　　“这雷电，根本没办法抵挡！”
　　“你究竟召唤了什么恐怖的东西出来。”
　　月漓珞看向苏慕，眸光意味不明……
　　苏慕:“……”
　　冤枉啊！
　　被月漓珞误会也就算了。
　　苏慕想不懂的就是，为什么系统也认定是他干掉了阳夜临？
　　而且还向阳魔族宣战了？
　　苏慕觉得无比冤枉。
　　这系统不是坑爹么呢！
　　难道说，阳夜临是被他的领地护罩撞死的？
　　所以系统认定是他干掉阳夜临，开启了宣战模式？
　　这太坑了吧？！
　　苏慕正暗暗吐槽呢，他眼前突然响起了属于系统的提示音。
　　【全系统公告！】
　　【由于人族与魔族开战，各路领主可前往天慕小城，与人族一起共同迎战阳魔族！届时将获得战功奖励！】
　　【战功奖励可兑换系统奖励！】
　　此系统公告一出，全部领主玩家激动了。
　　【意思是在苏慕领地周围的领主都可以参与进去？】
　　【羡慕在苏慕周围的领主啊，岂不是直接起飞？】
　　【靠！这意思是苏慕又开了个副本的意思么？】
　　【好像情况就是这么个情况~】
　　【不过，就算是在苏慕领地周围也没有用吧？没有具体位置，大家也不知道那是苏慕领地吧？】
　　【你这么一说，好像还真的是，都没有具体位置，就算在我隔壁我也不知道啊。】
　　【没准系统会公布苏慕领地的具体位置呢？】
　　【要这么说的话，我还真是开始期待了。】
　　就在众领主议论到高潮处，都想着怎么过去捞上一点好处的时候，系统的公告再次响起：
　　【因为领主苏慕不同意开启领地位置共享，无法得知领地具体位置！】
　　系统公告简洁命令。
　　得知这一消息，众领主再次吵翻：
　　【靠！苏慕不同意共享位置，真他么自私啊！都想把好处自己拿了。】
　　【确实做得不地道，太恶心人。】
　　【先别骂，你们换位思考，不同意共享位置，那岂不是说明苏慕接下来要独自面对阳魔族？】
　　【好像还真是这样，苏慕是在找死啊！】
　　【活该！我就乐意看着他死！到时候最好系统能够公告个好消息，阳魔族把他领地灭了，让他装。】
　　【对，让他装！我也想看他完蛋！】
　　一众领主骂骂咧咧…
　　而苏慕关心的，完全不是这些。
　　“阳魔族的都死了…”
　　月漓珞看着苏慕，脸色凝重。
　　“特别是阳夜临，他是阳魔族族长阳擎天的大儿子，也是阳魔族未来的接班人！”
　　“他死了，阳魔族整族是不会放过你的，你要随时做好被他们进攻的准备！”
　　不用月漓珞说，苏慕都已经知道会面临这样的局面。
　　毕竟系统已经发出公告了。
　　“阳魔族，你知道多少？”
　　“你觉得，我有多少胜算？”
　　想了想，苏慕开口道。
　　月漓珞沉默，她收回落在苏慕脸上的目光，摇头、轻叹，动作一气呵成：
　　“很遗憾。”
　　“0！”
　　苏慕：“……”
　　“我的领地就这么不堪？”
　　“不是不堪！”月漓珞解释道：
　　“我们月魔族全族拥有10W战士，在魔域之中已经算是大族，一般的魔族都不敢招惹我们。”
　　“可就算如此，我们一族在面对阳魔族的时候依旧没有办法，他们无论是战士的数量，还是战士的整体素质，都比我们要强得多。”
　　月漓珞还在说着：
　　“你知道，为何阳夜临会说我是他的未婚妻吗？”
　　“正是因为他兵临城下，胁迫我父亲，要与我联姻，我父亲没有办法，只能做出决定！”
　　“我不愿，便断了和月魔族的联系，逃了出来……”
　　“逃走的时候，我甚至杀了身边的护卫，
　　我知道，只有这样做，才看起来更像是决裂，阳魔族就算想要怪我们月魔族，他也无处挑理。”
　　“你要知道，阳魔族可是拥有着20W阳魔族大军，数量已经碾压了我们一族！”
　　“而你领地之中的亡灵……”
　　月漓珞再次叹了一口气。
　　苏慕听着月漓珞的诉说头皮发麻。
　　20W大军？
　　如果全都来苏慕领地的话，那绝对可以平推他的领地了。
　　难怪刚刚系统刚刚发出邀请，让别的领主也参与进来。
　　“怎么？”
　　“害怕了？”
　　“后悔杀了阳夜临？”
　　月漓珞见苏慕久久没有开口，禁不住问了声。
　　……
　　…

第252章 第三领主天赋！！
　　“后悔？”
　　苏慕轻笑一声：
　　“后悔是不可能后悔的。”
　　苏慕为什么明知道有天雷，依然要气阳夜临，让其与天雷搏斗？
　　他就是想要利用天雷杀了阳夜临！
　　在苏慕的想法之中，阳夜临如果死的话，那便是最好的。
　　如果不死，那也要让他近段时间内惧怕他，从而不敢再到他的领地闹事。
　　如今发生的一切，都在苏慕的预料之中。
　　包括阳魔族会来报复！
　　苏慕都算到了。
　　唯一意外的是：系统发出来的公告！
　　苏慕也没想到，事情的发展有些不太可控。
　　可要说后悔，他还真没有。
　　“不后悔，那便是害怕？”
　　月漓珞再次开口，她目光落在苏慕的脸上。
　　“那也没有。”
　　苏慕一耸肩，把手背到身后：
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　“既然事情已经发生，害怕有什么用？”
　　“阳魔族要来便来，他们想报复就报复，只要我不死，就总有翻身的时候！”
　　“而且，我觉得你说得不对。”
　　苏慕看向月漓珞。
　　“什么不对？”
　　月漓珞一愣，她从苏慕的眼神中感受到了不一样的东西。
　　隐隐之中，他身上的气势似乎在升腾、变化，有些高深莫测。
　　“你们月魔族觉得人数劣势，自身没办法对付阳魔族而已，不代表我就百分之零的胜率！”
　　“军事作战是讲究兵法的，并不是人数数量上就可以形成压制，只要兵法运用得当，以少胜多，以弱胜强，也不是没有可能！”
　　“如果真像你说的那样，那比哪个国家人多就行了，你说呢？”
　　苏慕转身离开了。
　　望亦贰笼saner球崎逝捌着她离开的背影，月漓珞久久愣在原地。
　　第一次的，她感觉自己被教育了。
　　可是第一次的，她真的是一点反驳的心思都没有……
　　因为，她觉得苏慕也许说得没错！
　　阳魔族的事情，苏慕暂时候先不去纠结了。
　　既然都宣战了，那阳魔族想打多久就打多久，要打多久就打多久，大不了他接招就是。
　　苏慕现在更加重要的是，提升他自己，还有领地的实力！
　　【使用随机领主天赋卷轴！】
　　【恭喜领主获得领主天赋：吞星噬月！】
　　【吞星噬月：吸收星月能量，提取已死目标身上的强大能力炼化为己用。
　　目标越是强大，越有提取价值！每次提取消耗星月能量！
　　（注意：炼化能力可能出现变异情况！）
　　（不是集体增益领主天赋，请谨慎使用！）】
　　苏慕注意到最后面的介绍，他也理解为什么会如此。
　　目前来说，苏慕身上的领主天赋都是集体增益的，对他领地内的成员都能起到效果。
　　无论【领主之傲】，还是【炼狱温泉】，都是集体性增益，是名副其实的领主天赋。
　　但现在这个【吞星噬月】就不是集体，而是个人的！
　　只能作用在苏慕自己的身上。
　　所以，要不要学习？
　　苏慕有些纠结……
　　其实，他更偏向于集体的强大！
　　对于苏慕而言，领地生存之中，领主个人的强大，真不如领地内集体成员的强大。
　　双拳难敌四手，他又没有分身的仙法，他再强也不过是他自己而已。
　　“学习！”
　　犹豫一下，苏慕还是选择了学习，他眼前很快就浮现了一个星月值。
　　苏慕也很快就理解了，怎么才能吸收星月值。
　　无非就是在晚上的时候，他沐浴在黑夜之中，身体便可以自动吸收星月精华，为他所用。
　　还是非常方便的。
　　看着一点点在增加的星月值，苏慕将目光放在了洛妩汐之前给的亡灵召唤卷轴之上。
　　阳魔族的事情后，苏慕的压力可以说拉满！
　　现在他有着严重的火力不足恐惧症，必须疯狂召唤亡灵！
　　将所有卷轴使用后，苏慕领地中的亡灵再次暴涨，已经成功增加到了：
　　！
　　苏慕现在的领地成员不过是！
　　亡灵就占据了其中的三分之一。
　　只可惜的是，这一次的召唤，并没有召唤出之前没有出现过的亡灵兵种。
　　果然，单抽才能出奇迹，连抽注定脸黑。
　　这定律无论用在什么时候，都不会过时。
　　【成功召唤亡灵龙——幽火龙！】
　　【成功召唤亡灵龙——幽雷龙！】
　　【成功召唤亡灵龙——幽钢龙！】
　　……
　　之前，洛妩汐曾经给过苏慕365张【普通亡灵龙召唤卷轴】，如今他也一并用了。
　　召唤出来的亡灵龙和之前的“魔龙”雷凯恩斯是两个品种。
　　亡灵龙是一种体型跟骷髅地龙差不了太多的品种，唯一区别的是，亡灵龙是能够飞在天空之上的。
　　而骷髅地龙显然只能地面上作战！
　　而且，亡灵龙分很多元素属性。
　　苏慕的理解就是，亡灵龙是空中魔法师的定位！
　　它和骷髅法师不同，可以从天空之上进行突袭！
　　亡灵龙的出现，很好的解决了苏慕目前只能地面作战的困境。
　　根据苏慕所观察，亡灵龙的攻击距离要比骷髅法师多上十倍有余！
　　如果说骷髅魔法师的攻击距离是十米射程，那亡灵龙就可以达到百米。
　　破坏力很是惊人！
　　在苏慕的理解中，亡灵龙称得上“强力兵种”四个字的定位！
　　望着天空之上还在闪烁不止的雷电，苏慕知道现在他的领地是安全的！
　　身法之雷存在，就算阳魔族现在想来，也要掂量一下自己的实力。
　　苏慕没有浪费时间，他找到被安排好房间并且已经住下的莎芭丝提妮。
　　“苏慕先生，事情解决了？”
　　莎芭丝提妮将门开了一条不大不小的缝隙。
　　“解决了。”
　　苏慕微微一笑：
　　“方便进来说话吗？”
　　“好。”
　　莎芭丝提妮说着打开了门，苏慕一眼就看到里面的依诺蕾尔，她竟然在一个房间。
　　“看来，莎芭丝提妮小姐是在传授知识，是我打扰了。”
　　苏慕客气道。
　　他来这里，自然是有求于莎芭丝提妮的，当然要客气些。
　　“没事，苏慕先生有什么便说吧。”
　　“呃，其实你可以直呼我苏慕就好。”
　　苏慕开口套着近乎。
　　“行。”
　　“对了，我一直都很好奇一件事情，你师傅让你来找我，到底是何目的？”
　　苏慕提出了自己的疑问。
　　他不说还好，一说莎芭丝提妮也不知道想到了什么，她脸色微微发红，幸好在昏黄的灯光摇曳下，并不明显。
　　她轻咳一声：
　　“没有什么目的，就说你这个人很有趣，他会再来找你，让我先探探路。”
　　“好吧。”
　　苏慕点了点头。
　　“苏慕，你有什么话便说吧，我不喜欢客客套套的话术。”
　　莎芭丝提妮开口道。
　　她不可能看不出苏慕是带着目的来的。
　　“既然如此，那我便不客气了。”
　　苏慕开口：
　　“莎芭丝提妮小姐，你能帮我打造一批魔法杖吗？”
　　……
　　…

第253章 史诗级材料绿篱木！
　　“魔法杖？”
　　“你要多少？”
　　莎芭丝提妮没有拒绝，而是开口询问道。
　　她觉得自己呆在苏慕领地白吃白喝也不好，利用闲暇的时间做点事情也好，所以没有直接拒绝。
　　“越多越好！”
　　“因为我旗下有一批骷髅魔法师，需要用到魔法杖。”
　　苏慕没有绕弯子，直接说出原因。
　　“给骷髅魔法师用的？亡灵？”
　　莎芭丝提妮诧异地看着苏慕。
　　“怎么了么？”
　　“你太奢侈了。”
　　莎芭丝提妮摇头道：
　　“苏慕，你不是锻造大师，你不知道锻造魔法杖其实是最复杂的事情，不仅仅要锻造出来，还需要篆刻雕文，赋予魔力。”
　　“一般的魔法杖，都需要大匠师评级的锻造大师才能锻造，你锻造给人用，我可以理解。”
　　“可是……”
　　“骷髅魔法师，如果我没记错的话，牠们的强度远不如魔法侍从，有必要专门为牠们准备魔法杖吗？”
　　莎芭丝提妮一直都是直性子，她有什么说什么。
　　在她看来，苏慕的骷髅魔法师太弱了，都不配用专业的魔法杖。
　　“莎芭丝提妮小姐，我的骷髅魔法师不同。”
　　苏慕没有生气，他笑着解释道：
　　“我的骷髅魔法师，是能够不断提升强度的，可能刚开始的时候，牠们的强度和魔法侍从差不多。”
　　“但只要足够多的时日，牠们就算成为传奇法神也不是什么难事。”
　　“我这样说，你还觉得我的骷髅魔法师不配配备魔法杖吗？”
　　“你领地的骷髅魔法师能够自主提升？”莎芭丝提妮蹙着眉头，似乎有些许的怀疑：
　　“可我从来没听过，亡灵还能自己提升的，牠们的等级，不都是固定的吗？”
　　“那是别人，我的骷髅魔法师不同。”
　　望着苏慕坚定的眼神，莎芭丝提妮只能收回了自己的质疑：
　　“那好，在你领地的时间，我会尽力帮你打造魔法杖，就当是锻炼依诺蕾尔和我之间的默契了。”
　　“不过，材料你必须准备好。”
　　“这是自然。”苏慕没想到莎芭丝提妮这么快就答应他的要求，他非常开心：
　　“想问问，需要什么材料？齐=⒉厁0司%久崎叄俬{”
　　“你都不知道的么？”
　　莎芭丝提妮看了他一眼，半晌她才扶着头，说出了几样材料：
　　“金丝椤木。”
　　苏慕摇头。
　　“金灵乌木。”
　　苏慕摇头。
　　“麒零木！”
　　苏慕摇头…
　　……
　　莎芭丝提妮崩溃了，“苏慕先生，你说要打造魔法杖，可你不是一点材料都没有吧？”
　　她翻了个白眼。
　　还以为苏慕都准备好了，哪知道什么都没有准备。
　　而且，看他的样子，她刚刚所说的材料，他似乎都没有听说过。
　　“莎芭丝提妮小姐，我的意思是，你说样材料，然后我去准备。”
　　“其实我对于魔法杖所需要的材料不是很了解。”
　　苏慕尴尬一笑。
　　材料什么的，苏慕不担心。
　　因为他想到了天龙城的云龙商会。
　　一个商会，锻造魔法杖的材料还是能用到吧？
　　“我服了你。”
　　莎芭丝提妮无奈摇头，说出了一个材料名字：
　　“绫罗木！”
　　“据我所知，暹罗之森之中有绫罗木，而且暹罗之森距离着汨罗之森不远，你完全可以弄到材料。”
　　“我知道了。”
　　苏慕琢磨一下，就准备道谢离开，突然他想起了自己不久前从宝箱里面得到的东西：
　　“对了，莎芭丝提妮小姐，我想知道，绿篱木这种材料有什么作用？”
　　“绿篱木？”莎芭丝提妮眉头一挑：
　　“苏慕，你确定你问的是绿篱木吗？”
　　“你不是对锻造材料一无所知的么？”
　　“就是这个东西。”
　　苏慕说着，拿出了他背包之中的绿篱木。
　　一截粗圆无比，闪烁着淡淡墨芒的翠绿色木头。
　　让苏慕意外的是，莎芭丝提妮竟是猛地往前一步，抢过了他手中的绿篱木，细细观察打量起来。
　　她呼吸略微急速，以至于一张美脸都有些涨红……
　　半晌，莎芭丝提妮才平息自己的情绪，抬起眸子幽怨地横了苏慕一眼：
　　“苏慕，你明明有制造魔杖的材料，刚刚你是耍我呢吧？！”
　　“啊？这也是制造魔杖的材料吗？”
　　苏慕抓了抓自己的头发，他回忆道：
　　“可是，刚刚的时候，你跟我说过的材料中，我好像没听到过啊。”
　　见苏慕一脸无辜，确实什么都不知道的表现，莎芭丝提妮无奈摇头：
　　“看来你是真的不懂！”
　　旋即，莎芭丝提妮一脸严肃：
　　“其实，锻造材料也是分等级的，大致和武器品质等级差不多。”
　　“而这个绿篱木，产自于圣菲奇诺森林，位于有着圣灵骑士同等实力的树棘龙领地之中，想要采集到非常困难！”
　　“绿篱木的等级，你可以理解为史诗级的材料，是非常不可多得的，懂吗？”
　　“我刚刚跟你说的那些，都是史诗级以下的材料，包括绫罗木也不过是蓝色品质的材料。”
　　说到这，莎芭丝提妮无奈道：
　　“我哪知道，你手中竟然有绿篱木。”
　　“苏慕，我可以帮你打造绿篱木出品的魔法杖，最少都是史诗级武器的出品。”
　　说到这，莎芭丝提妮难得脸红了些许：
　　“也就是我现在是圣匠师的水平，有些浪费这个材料，不然保底都能出传说级的极品武器！”
　　“可惜了……”
　　“如果你信任我的话，我可以打造，如果你觉得浪费的话，你可以留下来，另请高明。”
　　“因为你的绿篱木怕是会有不少锻造大师会为你免费锻造，他们都希望以此得到提升。”
　　“毕竟，好的材料不多见，绿篱木就是其中一种。”
　　苏慕拿出来的绿篱木，让莎芭丝提妮这个圣匠师都有些觉得自己不配锻造了。
　　这可真的是一种极好的材料！
　　有这种材料铺垫，莎芭丝提妮一直卡在圣匠师三阶的实力或许可以稍稍往上爬一爬！
　　说实话，莎芭丝提妮还是非常不愿意放弃锻造这样好材料机会的。
　　这对于她来说，是一种实力上的提升！
　　锻造大师都会非常珍惜每一次锻造好材料的机会…
　　这是一种突破和淬炼！
　　……
　　…

第254章 什么！绿篱木你还有2000根？！
　　苏慕不愿意她锻造的话，莎芭丝提妮不会勉强他。
　　她是一个有底线，有坚守的锻造大师，绝对不会欺骗隐瞒别人！
　　“莎芭丝提妮小姐，凭着你刚刚跟我说的一番话，这绿篱木还真是有你才配得上使用它。”
　　“就交给你了。”
　　苏慕不是不知好歹的人。
　　他从莎芭丝提妮的话语之中，能够听出她是好意。
　　如果有歹心的话，根本就不需要跟他解释太多，直接就锻造了。
　　光是这一个细节，苏慕对于莎芭丝提妮的好感度顿时拉满。
　　“那就太谢谢了。”
　　莎芭丝提妮没有客气，她笑着将绿篱木收起，对苏慕说道：
　　“既然如此，那苏慕你早些休息吧，明天开始，我会着手绿篱木的锻造，到时候你只需要给我一个锻造房即可。”
　　“这是自然。”
　　“对了，莎芭丝提妮小姐，我手里的绿篱木也一并给你吧，就不麻烦拿来拿去了。”
　　苏慕说道。
　　“哦？你手中还有绿篱木？”
　　莎芭丝提妮略感意外。
　　绿篱木的产地离着这里有十万里之遥，她还以为苏慕是机缘巧合之下得到得了一根。
　　没想到竟然还有。
　　“苏慕，你还有几根？”
　　“如果你放心的话也一并给我吧。”
　　不怪莎芭丝提妮如此说。
　　作为一个圣匠师级别的锻造大师，她非常清楚绿篱木的珍贵性。
　　因为绿篱木自身就蕴含魔力的原因，它是一种极度适合制造成魔法杖的材料。
　　同样都是史诗级别的材料，绿篱木绝对是属于史诗级别里面的极品！
　　它依靠着自身附带的魔力优势，比其他魔法杖材料都要好，制作成的法杖输出也更高，消耗的魔力更少。
　　是很多魔法师都想要的魔杖材料！
　　根据莎芭丝提妮所知道，在拍卖会之中，一根绿篱木可以拍出500万的金币！
　　要知道，这可是原木材料啊，还没有被锻造成武器的。
　　要是被锻造成武器，能卖出更高的价格！
　　正因为这种价格，导致即使绿篱木周围有着危险的树棘龙，依然不少冒险者前赴后继，前往寻找绿篱木！
　　“几根？”
　　苏慕不知道绿篱木的珍贵之处，他只觉得莎芭丝提妮这句话瞧不起谁呢。
　　几根木头他是怎么好意思拿出来给她锻造的？
　　“莎芭丝提妮小姐，我可不仅只有几根绿篱木，我有整整2000根！”
　　“什么？！”莎芭丝提妮一惊，还以为自己听错了。
　　她忍不住说道：
　　“苏慕，你说多少根来着？”
　　“2000根！”
　　“莎芭丝提妮小姐，我手中有整整2000根的绿篱木。”
　　莎芭丝提妮：“！！！”
　　半晌，莎芭丝提妮才声音嘶哑地说道：
　　“苏慕先生，你……”
　　“你抢劫了圣菲奇诺森林里面的树棘龙吗！？”
　　苏慕离开了。
　　望着他离开的背影，莎芭丝提妮久久无法平静。
　　2000根绿篱木…
　　她想都不敢想！
　　望着墙角堆积成小山的绿篱木材料，莎芭丝提妮能感觉到自己的心脏都在发呢概况跳动：
　　“也许……”
　　“师傅让我来找他是对的。”
　　“或许今日后，我有机会可以冲击一下神匠师了！”
　　莎芭丝提妮眸子之中带着火热…
　　“完了，忘记问莎芭丝提妮有没有空间卷轴了，借来用一用。”
　　“还有，彩釉矿是什么东西，我也忘记问了。”
　　苏慕望着已经关上的房间门，轻轻叹口气。
　　“看来只能等明天再说了。”
　　他刚想转身离开，却不料一转身便软玉入怀，紧接着两根大腿如同灵蛇般，盘上了他的腰……
　　还来不及反应太多，苏慕便感觉自己的嘴巴被堵住！
　　他下意识抱住怀中的身躯，享受着她炽烈的热吻。
　　而能在领地不顾场合做出这些热情、炙烈动作的，也只有艾琳一个！
　　许久，唇分！
　　苏慕抱着怀中的艾琳。
　　“想死我了你~”
　　“混蛋！”
　　“一去竟然去了那么久，也不知道加我好友，跟我聊聊天！”
　　艾琳使劲捶打着苏慕的胸口，小嘴里面不断抱怨着：
　　“你真是太可恶了！”
　　苏慕将她不安的手控制住，“我听桃夭说，你回了我们的附属领地发展？”
　　之前吃饭的时候，苏慕就没有见到艾琳。
　　为此，他还向桃夭询问了一番，最后得知是艾琳知道他要带领树精灵回来后，她自己跑回领地发展去了。
　　而且，艾琳这女人也是莽。
　　桃夭说要给她派遣一队兽人小分队，跟她一起回去，她还硬是不要。
　　苏慕听说后，还担心艾琳会不会〃》覇删冷镹零霓《〽〺九邬⒏出现意外。
　　他想着说明天有空过去一趟看看，没想到艾琳就出现在了他的面前。
　　“不然呢？”
　　“我不回去的话，那些领地都扔了？”
　　艾琳幽怨地瞥着苏慕，嘟了嘟自己的嘴巴，多有暗示之意。
　　苏慕当然知道她是什么意思，他只能低头落下一吻……
　　殊不知，艾琳想要的远不于此。
　　她热情大方地咬住苏慕嘴|唇，热烈回应！
　　“告诉你，我又征召到了血族成为我的领地成员，而且目前为止，我领地里面多了狼人这个种族，一共3000成员！”
　　“我最近一直都在恢复着领地的建设，相信不久，就能超越之前的水平。”
　　“可以啊。”
　　苏慕意外地看了艾琳一眼：
　　“我听桃夭说了，你什么都没带过去，你竟然凭着自己的努力，短时间发展成这样？”
　　“了不得！”
　　3000+的成员对于苏慕来说，或许不算什么。
　　可艾琳是白手起家啊！
　　这可是完全不同的两个概念，苏慕都被她惊讶到了。
　　“那是，我很厉害的！”
　　艾琳扬了扬自己的脖子，得意道：
　　“我以后可以帮你不小的忙，绝对不会成为你的累赘。”
　　“你快给我说说，你到底是怎么做到的？”
　　“嗯呢。”艾琳再一次呶了呶嘴，求吻。
　　苏慕一巴掌拍在了她的屁|股上……
　　“说就说嘛，那么凶干嘛~”
　　艾琳嘴上抱怨着，眼睛却是亮晶晶，笑眯眯的样子。
　　她怕不是早就渴望这一刻了！
　　苏慕表示头疼。
　　“其实，我是有奇遇啦~”
　　艾琳开口！
　　……
　　…

第255章 艾琳天赋：黑夜女王！
　　“有奇遇？有什么奇遇？”
　　艾琳的话，让苏慕一下子就好奇了起来。
　　“你亲我一下，我就告诉你。”
　　艾琳整个人挨在苏慕面前，呶了呶嘴。
　　“别整天就求亲亲，求抱抱，跟个欲女一样。”
　　苏慕翻了翻白眼，嘴里忍不住吐槽一句。
　　作为一个传统的龙国男人，对于艾琳这种热情似火的性子，苏慕还真是有些受不住。
　　“既然你不主动，那我就只能主动呗。”
　　艾琳根本无所谓什么欲女的外号，她也知道，苏慕只是调侃之意，根本没有恶意。
　　更重要的是，艾琳面对自己喜欢欣赏的男人，她才不在乎别人什么目光，会怎么说。
　　在她看来，真实做自己最重要。
　　艾琳主动扬起脖子，再次亲上苏慕……
　　就在两人研究情侣间有趣的嘴上追逐游戏时，“啪嗒”一声，旁边的房门打开。
　　苏慕：“……”
　　艾琳：“？？？”
　　莎芭丝提妮翻了翻白眼，重新将门关上。
　　她只不过是想到师傅的托付，特意想找苏慕说点事情。
　　不料刚出门，就碰到了如此“精彩”的一幕……
　　莎芭丝提妮对此也表示十分无语。
　　“你看，又被人看到了……”
　　苏慕无奈地看了一眼艾琳，她还咬着他的嘴唇不肯放开。
　　两次和艾琳亲热，两次都被莎芭丝提妮看到。
　　苏慕深刻怀疑，他们三个人的八字是不是不合？
　　“怎么是她？”
　　“她怎么会在你的领地的？”
　　艾琳记忆力很好，她一眼就看出莎芭丝提妮正是当初在火鸟上看她和苏慕亲嘴的人。
　　“她叫莎芭丝提妮，是锻造大师，到我们领地来玩几天的，是我们需要的人才，我正在想办法，看看能不能多留她一下。”
　　苏慕简单地介绍了一番。
　　“哦哦~”
　　“好了，赶紧下来走吧。”
　　苏慕说着，又拍了艾琳的屁|股一巴掌。
　　她还像八爪鱼一样盘在他腰间呢！
　　这女人……
　　艾琳给苏慕发来了一张截图。
　　“你离开领地的第二天，我自己回领地的时候，见到空降下来的空投了。”
　　“那里面，有这个……”
　　艾琳解释道。
　　苏慕看了一眼截图，瞬间明白为什么艾琳能短时间之内集结了3000成员！
　　领主天赋：
　　【黑夜女王：拥有该领主天赋，你就是黑夜中的绝对女王，所有暗系种族都会自动投奔于你的领地之中，奉你为王！】
　　【作为黑夜女王，在你的带领下，所有暗系种族成员，战斗之中都会有200%战力增幅，战斗至最后一滴血！】
　　【黑夜女王专属技能：空间闪烁，暗夜殇歌，暗夜颂歌】
　　只是一眼，苏慕就暗暗咂嘴。
　　艾琳这个领主天赋，强！
　　苏慕记得，之前张大海获得了一个领主天赋；【御灵术主】I.I,〇（八）（五）冷玖山鹨韭。
　　对比于张大海的天赋，艾琳这个【黑夜女王】简单粗暴且无无脑！
　　而且，比之付柠语的【点铁成兵】都还要更加无脑！
　　是目前为止，苏慕所看到，最强的领主天赋。
　　当然，这个不包括他自己身上的领主天赋…
　　最重要的是，艾琳这个领主天赋，竟然还自带专属技能！
　　这个就让苏慕非常羡慕好吗！
　　他都三个领主天赋了，目前还没有出现有着专属技能的领主天赋。
　　艾琳第一个就有了，简直无敌！
　　“怎么样？”艾琳的声音在苏慕耳边响起，她眼巴巴地看着他，似乎在期待着什么东西。
　　“很强！”苏慕称赞道：
　　“就目前来看，你只要利用得好这个领主天赋，多招募暗系成员，以后周围的领主都不会是你的对手。”
　　“是吧~”
　　艾琳十分兴奋……
　　“我也是这样想的。”
　　“以后我非但不用你保护，而且还可以帮助到你，对了，你不是被什么阳魔族宣战了么，我也可以帮忙的。”
　　前面的一句话不是关键，最关键的是那句‘可以帮助到你’。
　　这是艾琳最想要做到的事情！
　　没什么事情比能帮到苏慕让她开心！
　　“我知道了。”苏慕笑了笑，没想到艾琳最关心的是他向阳魔族宣战的事情。
　　看来，她这么晚跑来找他，最大的原因就是这个！
　　至于亲热什么的，只是附带的~
　　这一刻，苏慕对于艾琳对他的情感，也是有了新的感受和认知。
　　他主动伸手搂住了艾琳的细腰：
　　“对了，把你的技能发给我看看，都有什么作用？”
　　“哦~”
　　艾琳也没藏着掖着，直接截图给苏慕看。
　　【空间闪烁：无视前方屏障，传送一定的距离！（只能在黑夜之中使用）】
　　“你刚刚是不是凭着这个技能，进入到我的领地的？”
　　看到空间闪烁的介绍后，苏慕忍不住问了一句。
　　他的领地外面有神罚之雷，而且还支起了领地护罩，只能出不能进。
　　所以，他很早之前就纳闷，艾琳是怎么回到他的领地之中的？
　　他好像也没有给过她定点传送卷轴啊！
　　“对啊~”
　　“你领地外也不知道怎么了，一直都在打雷，看起来吓死人了~”
　　“我就是靠着这个技能疯狂赶路，回来找你，顺便进来的。”
　　艾琳笑嘻嘻地看着苏慕：
　　“怎么？”
　　“我是不是很聪明？”
　　“聪明！”
　　“最聪明就是你！”
　　苏慕伸手捏住了艾琳的脸，回以一笑，他继续看着其他技能的介绍。
　　【暗夜殇歌：死去的暗系成员在听到你的呼唤后，有80%几率重新复活！】
　　【暗夜颂歌：受伤的暗系成员在听到你的呼唤后，伤势会逐渐痊愈！】
　　嘶！
　　看到这两个技能的介绍，苏慕禁不住倒吸了一口凉气。
　　再上这两个专属技能，艾琳的领主天赋可以说和他的【炼狱温泉】不相上下了！
　　强得一比！
　　艾琳这一趟，可真的是太幸运了。
　　“你知道暗系种族都包括什么吗？”
　　苏慕看着艾琳问道。
　　以他目前的看法来说，艾琳只需要靠近暗系成员，就能获得他们的投奔加入。
　　而最好增加暗系成员的加入方法，那便是主动去找他们…
　　“不知道。”
　　艾琳摇头，吐了吐自己的舌头，不好意思道：
　　“就目前为止，我只知道狼人和血族都是暗系种族成员。”
　　“那我替你问问~”
　　艾琳的提升，对于苏慕来说也是一大助力。
　　她的事情，他自然要上心！
　囷 鸸另爸武]陵 氿厁溜&久 #　……
　　…

第256章 职业装！裁缝的祝福！
　　“哥哥~”
　　“苏苏没听懂~”
　　苏苏的声音响起：
　　“猪八戒不是成了猪妖吗，紫蛛儿喜欢她，为什么会变成蜘蛛啊，她不应该变成猪吗？”
　　“那他们不是才可以永永远远在一起么？”
　　“猪是动物，蜘蛛是昆虫，怎么都混不到一起吧？”
　　苏苏的语气中充满疑惑。
　　没忘记答应苏苏的事情，苏慕今天晚上要做的事情就是哄苏苏睡觉。
　　为此，他专门拿出了黑吗喽中紫蛛儿和猪八戒的故事，截取其中的片段，跟苏苏讲了一段。
　　哪知道苏苏越听越精神，苏慕那是越讲越困，他还不得不强撑着精神，继续耐心解释着：
　　“那是因为紫蛛儿太急了。”
　　“她下凡的时候把‘变成一只猪’和‘变成一蜘蛛’听反了，所以他们就各自变成了不同的东西。”
　　苏苏很聪明，她很快眼睛一亮，反应了过来。
　　“原来是这样~”
　　“那哥哥，你以后可不能喊错苏苏的名字哦~”
　　“苏苏要和哥哥永远永远在一起的~”
　　“只要苏苏不见了，变得不认识哥哥了，哥哥一喊苏苏的名字，苏苏立马就会来到哥哥身边~”
　　苏苏说着往苏慕怀里钻了钻，一脸的开心和享受。
　　“好好好~”
　　“我会和苏苏永远在一起。”
　　对于和自己妹妹一样的苏苏，苏慕言语中满是疼爱。
　　小丫头现在就和小孩子差不多。
　　她可以说是苏慕“从小带大”的，所以对于苏苏，苏慕还是有别样的情感。
　　“拉钩~”
　　苏苏伸出了小手指。
　　这是苏慕教她的，她铭记在心。
　　“好，拉钩~”
　　苏慕笑了笑，满足了苏苏幼稚的要求~
　　接下来，苏慕讲了一段天命人和四妹的故事，闲扯八扯。
　　当讲到四妹被鹤仙人炼成丹，天命人愤怒捣破天庭时，均匀的呼吸声响起。
　　苏慕低头一看，苏苏在他怀里睡着了。
　　小丫头嘴角边还挂着一抹晶莹，模样娇憨可爱。
　　看得苏慕心都要酥化了。
　　他擦了擦额头上的冷汗：
　　“好在小丫头睡着了，不然我都扯不下去了。”
　　“四妹啊四妹，你可别怪我把你炼成丹了……”
　　苏慕嘴里嘀咕着，将苏苏放到床上，盖好被子！
　　最后，他还是没忍住心里面的冲动，低头在苏苏的小脸上亲了一口。
　　“好好睡个好觉吧~”
　　离开苏苏的房间后，苏慕没有回自己的房间，而是直接推开了温斯蒂亚的房门。
　　他可没忘记，今天的时候和温斯蒂亚说过的，让她穿好衣服等自己~
　　苏慕一向都是信守承诺的人，所以他来了！
　　温斯蒂亚的房门果然没锁，苏慕很轻而易举就推开。
　　苏慕一眼就看到温斯蒂亚！
　　她正缩在被子里面，露出一个脑袋。
　　听到房门被推开的时候，还特意向外看了一眼，旋即脸蛋微红，不好意思地转过脸去…
　　这欲拒还羞的一面，让苏慕食指大动，他那不久前被艾琳勾起来的火焰“噌”一下燃起来了。
　　苏慕赶紧关上门，来到了床边。
　　“有没有乖乖听我话，换好衣服了？”
　　“嗯嗯~”
　　温斯蒂亚蚊呐般的声音响起。
　　虽然已经有过一次肌肤之亲。
　　但她还是会在这样的时刻紧张害羞~
　　“那还不让我看看？”
　　苏慕伸手捏了捏温斯蒂亚的脸蛋，一脸柔和的笑意。
　　“好…好吧。”
　　温斯蒂亚顺从地拉开了盖在自己身上的被褥。
　　嘶！
　　苏慕不禁倒吸一口凉气，呼吸都快速了几分。
　　温斯蒂亚这次穿着的不是女仆装，而是实打实的职业装！
　　包臀裙、紧身小衬衣、外加黑丝！
　　这可是苏慕当初让芙灵娜专门为温斯蒂亚制作的“秘书三件套”。
　　因为，温斯蒂亚的存在对于他而言，真的和他身边的秘书差不多的性质。
　　苏慕觉得，没有什么比秘书OL装更适合温斯蒂亚的。
　　如今看来，他目光简直不要太好！
　　温斯蒂亚作为狐女亚人，她穿着职业OL秘书装，那就是原始和现代的结合，性感和清纯的碰撞！
　　那大粉红尾巴，一翘一翘~
　　那毛绒绒的狐狸耳朵，为OL职业装添了几分神秘和可爱！
　　特别是那被温斯蒂亚惊人上围崩坏的小纽扣，让人血脉喷张、心跳加速、情不自禁……
　　苏慕的眼神瞬间变得迷离！
　　“主人，我…我还是给你汇报一下，领地最近的境况吧…”
　　温斯蒂亚开口，她没有忘记自己的工作。
　　这么多天苏慕都在不在，对于领地的情况他自然是不能完全掌握的。
　　“汇报什么情况啊~”
　　“明天再说！”
　　苏慕哪里还顾得上听什么领地境况，他现在满脑子只有一个想法：
　　就是怎么把温斯蒂亚吃干抹净！
　　苏慕一手握住了温斯蒂亚的尾巴，强势地将她从床上抱到了自己的怀里，然后亲了上去……
　　……
　　于此同时，芙灵娜的房间之中。
　　她最近也没有在领地之中，今天才跟随着苏慕回来，赶制着属于自己的工作。
　　终于，在完成一件衣服时，芙灵娜伸了伸自己的懒腰，她看向了外面。
　　“这个时候，那大家伙应该又睡着了吧？”
　　“五天没见牠，也不知道牠还记不记得我~”
　　芙灵娜从椅子上漂了起来：
　　“是时候去找牠了。”
　　“对了！”
　　芙灵娜突然想到了什么。
　　“要不要跟温斯蒂亚说一说，让她穿那衣服的时候，注意一些…”
　　芙灵娜犹豫了一下。
　　“还是去说一下吧~”
　　两分钟后！
　　芙灵娜脸色通红地回到了自己的房间，她轻叹一口气，往领地之外飘去……
　　半天以前，芙灵娜才制作好了苏慕交代的职业OL套装！
　　那是给温斯蒂亚准备的。
　　恰好，温斯蒂亚也过来要衣服，芙灵娜便给了她。
　　不过芙灵娜【大师之手】天赋再次触发，这一次的OL套装，同样有了意外的附加属性！
　　【裁缝的祝福：穿上该衣服，有50%机率触发特殊随机事件…】
　　……
　　…

第257章 激活！温斯蒂亚新天赋！
　　【恭喜领主，全属性+20！】
　　【恭喜领主，魅力+20！】
　　云散雨歇，苏慕正搂着温斯蒂亚滑腻的肩膀，享受着难得的温存时光，他脑海之中响起属于系统的提示音。
　　“？？？”
　　什么情况？
　　苏慕懵逼。
　　他属性怎么就水灵灵地提升了？
　　而且，就连平常最难提升的魅力也跟着一起提升，究竟发生了什么事情。
　　苏慕心里泛起嘀咕。
　　“主人，你在想什么呢？”
　　温斯蒂亚的声音响起，她扬起脖子看了好几眼苏慕，发现他眉头紧锁，似乎心事重重的样子。
　　这期间的变化太迅速，让温斯蒂亚不解，刚刚他们不还是挺快乐的么？
　　想到这，温斯蒂亚伸出藕臂，纤白的葱指落在苏慕的眉头上拂了拂……
　　“你干嘛？”
　　苏慕好笑地握住了温斯蒂亚的手，嘴里说着。
　　也正是这一握，他的眼前浮现了温斯蒂亚的状态栏：
　　【红狐之女（温斯蒂亚）：♀】
　　【年龄：17年11个月18天】
　　【工作适应性：手工Lv2，播种Lv2，砍伐Lv1，挖矿Lv1】
　　【特殊天赋标签：逃不掉了，魅惑之体，肉脔狐鼎，？？？？】
　　嗯？
　　苏慕一眼就注意到温斯蒂亚的特殊天赋标签上多了一栏——
　　【肉脔狐鼎】？
　　这是什么东西？
　　苏慕忍不住查看起来。
　　【肉脔狐鼎：红狐一族女性少有的特殊天赋，
　　以自身为炉鼎，与异性欢好后，有50%几率能够提升双方实力，2%几率领悟已有元素系列魔法招式，1%几率提升双方魅力！】
　　嘶！
　　苏慕多聪明啊。
　　他光看这个【肉脔狐鼎】的介绍，就大致知道是什么情况。
　　无非就是和温斯蒂亚双修，然后各自提升实力呗！
　　不过，和双修的差别是，触发几率不是一定的，而是需要一定运气。
　　意思也就是说，苏慕只要多多和温斯蒂亚嘿嘿嘿，那么他的实力就有几率不断提升……
　　在快乐之中提升！
　　这对于任何一个男人来说，都充满了致命的吸引力！
　　既快乐了，又提升自我了，何乐而不为？
　　苏慕唯一想不明白的就是，温斯蒂亚怎么突然就出现了这个天赋？
　　他注意过，温斯蒂亚的第一次交给他后，她的状态栏并没有任何变化。
　　苏慕当时候也是无聊抓着温斯蒂亚的小手才注意到的。
　　意思是也就是说，这个天赋标签是这一次才出现的。
　　所以到底为什么？
　　“主人~”
　　见苏慕在发呆，温斯蒂亚禁不住再一次轻柔地呼唤了一声。
　　可等待她的，并不是回答，而是——
　　苏慕一个翻身，将温斯蒂亚放倒在了床上。
　　“主人！”
　　强烈的失重感让温斯蒂亚一惊，她几乎下意识反应搂住了苏慕的脖颈，脸色微微氤氲着红粉。
　　“温斯蒂亚宝贝，你有没有感觉到，自己的实力提升了？”
　　温斯蒂亚摇了摇头。
　　“没有？”
　　苏慕微微蹙眉。
　　不对啊。
　　他的属性都提升了，温斯蒂亚怎么会没有提升？
　　难道说50%的几率，不代表双方？
　　意思是，苏慕提升的时候，温斯蒂亚不一定提升？
　　“你真没有感觉，自己身体有所变化？”
　　苏慕忍不住再次问道。
　　“没……”
　　温斯蒂亚的回答如同蚊呐般。
　　她真的没有感觉自己身体有什么变化……
　　但她可以感觉到，苏慕的身体正在发生着变化！
　　至于是什么变化，温斯蒂亚清楚得很，她脸更红了，宛若泣血般。
　　苏慕没有解释，他身体渐渐往前……
　　……
　　…
　　苏慕始终信奉一个真理：
　　实践出真知！
　　与其和温斯蒂亚浪费口舌说那么多，还不如真刀真枪和她实践一番，看看到底是怎么回事…
　　一次！
　　两次……
　　……
　　鸡鸣天白！
　　【恭喜领主，全属性+20！】
　　【恭喜领主，领悟火元素技能：天火焚焰刀！】
　　苏慕：“！！！”
　　在苏慕不辞劳苦，不惧操劳的勤奋耕耘下，属于系统的悦耳提示音再次响起。
　　而且，这一次他还领悟到了一个火元素的魔法技能。
　　【天火焚焰刀：凝聚火焰刀意朝前挥出毁天灭地一刀，将挡在前进道路上的敌人肃清，成直线型造成伤害，属性压制伤害提升100%！
　　（必备武器：刀！没有刀具无法使用，招式强度受刀具品质影响）】
　　强！
　　苏慕没有使用出这个招式，就已经敢大胆地下判定。
　　只是因为，他很清楚自己目前的火焰魔法都达到了什么层次。
　　比如说【天火昭焱】、【火焰漩涡】，这两个都需要施法吟唱时间的魔法招式，没办法做到瞬发。
　　真到了战场上，很多时候瞬发招式才是王道！
　　而苏慕已经观察过了，目前为止只有使用武器的魔法招式，才能做到瞬发。
　　比如他的【罡岚斩】、又比如他的【百刃旋风斩】。
　　所以说【天火焚焰刀】的出现，大大弥补了苏慕火元素招式瞬发的短板。
　　对于他来说，是个不小的增强！
　　“主人……”
　　温斯蒂亚娇滴滴的声音在下方响起，听着有些疲惫，隐隐之中又透着浓浓的媚意、酥意，让人心底发软，心生爱怜。
　　“怎么啦？”
　　苏慕声音轻柔，他宠溺般地搂住了温斯蒂亚的娇躯……
　　这个夜晚，为了印证他所想，真是折腾坏了温斯蒂亚。
　　“累坏了吧？”
　　苏慕轻轻吻了吻温斯蒂亚的额头，将她往自己怀里紧了紧。
　　男人都这样……
　　冲动的时候冲动，圣贤模式的时候才清醒不少。
　　苏慕自然是心疼温斯蒂亚的。
　　“还好~”
　　温斯蒂亚往苏慕的怀里钻了钻，嘴里说着：
　　“主人，我知道你说的是什么意思了。”
　　“我感受到了自己身体的变化，我好像凭空多了不少知识，自身的实力好像也强了？”
　　温斯蒂亚和苏慕不同，
　　她的变化，只能依靠自身感应。
　　而苏慕却能收到系统的提示。
　　“你有什么感觉？知道是什么变化吗？”
　　苏慕好奇道。
　　“说不准。”
　　温斯蒂亚犹豫了一下，轻轻摇了摇头：
　　“我现在脑子乱乱的，身体也……没力气。”
　　“可能要明天才知道。”
　　“没事，现在不早了，我们不急于一*_qi ?〇⑧⒌⑷ 流扒奇妻时，等明天再说。”
　　苏慕搂住温斯蒂亚躺在床上。
　　……
　　…

第258章 提取阳夜临最强能力！
　　“主人，这种变化真的是因为我吗？”
　　被苏慕搂着的感觉好好，温斯蒂亚竟是无比迷恋这种感觉，她真希望能一直如此。
　　每天晚上都这样…
　　能躺在主人的臂弯之中进入梦乡。
　　“对，就是因为你~”
　　“可是……”
　　“为什么连我自己都不知道，主人你却知道的？”
　　“你猜猜我为什么是你的主人？”
　　“唔？好像也是哦~”
　　“笨蛋~哈哈~快睡吧~”
　　“一会桃夭起来了，你就不怕她笑你？”
　　“好嘛~人家就睡嘛……”
　　温斯蒂亚的一言一行之中，都透着浓浓的小女人气息……
　　苏慕能感觉到她对自己浓浓的依赖！
　　……
　　第二天，待苏慕醒过来的时候，已经是中午时分。
　　终于的，苏慕不再是神清气爽，他也清楚认知到那句话的杀伤力：
　　没有耕坏的田，只有累死的牛！
　　苏慕腰痛了。
　　看来，他以后还是得节制点。
　　哪怕温斯蒂亚身上有着一个“BUG”，也要轻点刷！
　　那该死的“BUG”，他昨晚可是整整刷了十次才出来，不腰痛才怪！
　　“主人主人，这是雨琪姐姐让我给你端来的。”
　　苏慕刚洗漱完，桃夭便端着一碗汤走了过来。
　　他抽空看了一眼！
　　好家伙……
　　牡蛎汤！
　　这领地的生活也是好起来了，周雨琪竟然搞到了海边才出现的牡蛎？
　　“小桃夭，这牡蛎是从何而来？”
　　苏慕忍不住问道。
　　牡蛎生活长在淡水与咸水交汇的潮间，纯淡水是没办法孕育的。
　　苏慕也很清楚，他们领地的河边根本没有这玩意。
　　“是海薇丝姐姐弄来的，她早上的时候沿着河流下海了，搞了好多这个回来。”
　　“雨琪姐姐说主人你要补补，就让我给你端来了。”
　　桃夭没有丝毫隐瞒，献宝似地跟自己主人解释着。
　　周雨琪说他需要补一补？
　　听着桃夭的回答，苏慕纳闷了。
　　周雨琪是怎么知道的？
　　对了……
　　苏慕突然想到，周雨琪的房间就在温斯蒂亚房间的旁边。
　　那岂不是说，昨天晚上，周雨琪都听到了？
　　这还真不奇怪啊！
　　一开始的时候，温斯蒂亚还能压抑一下自己的声音。
　　可情到深处不能自已……
　　很多东西也就不是她和苏慕所能控制的了。
　　也许，就是那个时候被周雨琪听到了点什么。
　　算了，为人族星火付出自己一份力，本身没有什么值得羞耻的，是光荣的事情！
　　苏慕安慰着自己。
　　“海薇丝下海了？”
　　“那她现在在哪？没有再出去了吧？”
　　苏慕忍不住问道。
　　“在河边泡澡呢~”
　　“海薇丝姐姐说，一个星期不泡水，她的皮肤都发干了，今天怎么说都要泡个够。”
　　“好吧，没离开就好。”
　　“对了，温斯蒂亚呢，她去哪儿了？”
　　“温斯蒂亚姐姐和瑟琳娜姐姐都去督促史莱姆和兽人修建城墙了，我们的城墙工程还有好多没完成呢。”
　　苏慕深感欣慰。
　　有温斯蒂亚和瑟琳娜在，他领地的基础工程建设应该是没有大问题的。
　　“那苏苏呢？她有没有去树精灵那边？”
　　想起薇薇尔母亲复活的事情，苏慕忍不住问了一句。
　　昨天的时候，他可是和苏苏交代的，每天去一趟树精灵那里。
　　“去啦~”
　　“是可可奈姐姐带着可可露和苏苏去的。”
　　“那就好。”
　　得知领地的一切都没有因为昨天晚上的事情受到影响，苏慕心里面也放心不少。
　　等他出去领地的时候，发现天空之上的神罚之雷已经消失。
　　想想也是，十二个小时已经过去！
　　苏慕看到月漓珞正站在不远处发着呆，他忍不住走了过去。
　　“怎么，舍不得呢？”
　　“一直盯着他宭弍磷⑧吴%笼鸠彡]柳9的尸体…”
　　走近了，苏慕发现月漓珞发呆的原因是因为盯着阳夜临的尸体。
　　“你不说话的时候，没那么欠揍。”
　　月漓珞难得翻了个白眼，看都不想看苏慕一眼。
　　“嘁，开不起玩笑。”
　　苏慕撇了撇嘴，没有说什么。
　　他知道，月漓珞不会真的生气。
　　对比以前，她已经不是那个动不动要他死要他活的月漓珞。
　　“我在想，怎么处理他的尸体！”
　　“是埋了，还是留着…”
　　月漓珞的声音响起：
　　“或许，留个全尸，到时候阳魔族的人找过来，还会有回旋的余地。”
　　“你可以说，他不是你杀死的。”
　　“凭着你的实力，或许阳魔族的人可能会相信。”
　　“说来说去，原来你是在担心我啊？”
　　“哈哈~”苏慕不要脸地跑到了月漓珞的面前，盯着她开口。
　　“你干嘛！”
　　月漓珞眉头一皱，扭过身去…
　　“谁担心你啊，我巴不得你死！”
　　她却在转身的不经意间，脸色微红，可也只是一瞬便恢复如常！
　　“我是在跟你认真说话！”
　　月漓珞突然转过身，盯着苏慕：
　　“我知道你也许不怕。”
　　“可阳魔族的强大和危险，真不是轻描淡写两句话可以带过去的。”
　　“这不仅仅包含你的性命，还有你领地其他人的羣六令二洱（三）4  （八） 8④性命，她们同样为你在冒险。”
　　“你作为领导者，该肩负起属于你自己的责任！”
　　月漓珞面容认真，直勾勾地看着他。
　　苏慕收起了自己的嘻嘻哈哈：
　　“你放心吧，我会安排好。”
　　“最好。”月漓珞抿了抿嘴，很快她发现，苏慕蹲在了阳夜临的尸体前，似乎在端详着什么。
　　月漓珞微微蹙眉……
　　她也不知道苏慕在干嘛。
　　但她不好问什么。
　　她怕他一会又调侃她，说她舍不得阳夜临这个未婚夫！
　　【消耗80%星月值，正在尝试提取阳魔族阳夜临最强能力！】
　　【1%…】
　　【5%……】
　　【100%！能力提取成功！】
　　【获得能力：阳魔之体！】
　　没有忍住心中的好奇，苏慕赶紧察看起来阳魔之体的作用。
　　【阳魔之体：阳魔族引以为傲的超强体魄，直接物理减伤500%，直接魔法减伤250%！】
　　看到【阳魔之体】的介绍时，苏慕咂了咂舌。
　　难怪昨天晚上阳夜临那么牛逼，能够扛住一段又一段的神罚之雷，原来他体魄能力如此变态……
　　竟然减伤500%！
　　以前没少玩游戏的苏慕能够清楚感知到这个能力的恐怖之处。
　　堪称变态！
　　【炼化阳魔之体需要消耗300%星月值！】
　　【目前星月值为0%，不足以炼化，请积蓄星月值已达到炼化条件！】
　　……
　　…

第259章 特殊亡灵：苦无！
　　星月值不足以炼化？
　　苏慕大概算一下，一晚上应该就可以将星月值储存到100%的状态。
　　也就是说，想要炼化阳夜临的【阳魔之体】，起码需要三天晚上的时间。
　　好饭不怕晚，看来也只能等三天了。
　　“对了，其他阳魔族的尸体还有吗？”
　　“还是只有阳夜临的？”
　　想到自己还有拘灵将在，苏慕秉持着不浪费一针一线的原则，打算不浪费阳魔族的尸体。
　　“干嘛？”
　　月漓珞看了苏慕一眼，不知道他为何问这个。
　　莫不是有什么特殊的癖好不成？
　　比如虐尸之类的…
　　“有用。”
　　苏慕只说了两个字。
　　“我知道了…”
　　月漓珞应了声，转身离开。
　　很快，五具阳魔族的尸体摆放在苏慕的面前。
　　“只找到那么多。”
　　“其他的应该被雷霆震碎了。”
　　月漓珞说道。
　　“够了。”
　　苏慕招手喊来一旁的拘灵将，两个老伙计非常明白流程，原地开始操作起来…
　　月漓珞还真是第一次见识到这样的场景。
　　她没想到，苏慕手底下还有这样能力的亡灵，竟然能自产亡灵。
　　等到拘灵将打算对阳夜临的尸体动手时，许久没出现的芙灵娜突然现身。
　　“要不要将他制作成亡灵娃娃。”
　　芙灵娜看着苏慕开口：
　　“他的战斗力不错，如果制成亡灵娃娃的话，比成亡灵要好。”
　　芙灵娜真是第一次主动出现提出这样的要求，苏慕忍不住打量了她好几眼。
　　他感觉今天的芙灵娜奇奇怪怪的，竟然主动关心这些东西。
　　平常时候找她都难吧！
　　这好几眼直接把芙灵娜看急了，她一下飘在空中，转了个大大的圈圈：
　　“你干嘛这样看我！？”
　　“没，觉得你今天怪怪的。”苏慕开口。
　　“怎么就怪了？！”
　　芙灵娜咬了咬牙，瞪着苏慕。
　　显然，她非常不满他说她怪。
　　其实，芙灵娜心思玲珑，她能感觉到，苏慕这一次应该是遇上了不小的麻烦。
　　所以她才会有如此反应。
　　“你没听我说完，我说你怪可爱的。”
　　苏慕话锋一转，突然嘿嘿笑道。
　　芙灵娜先是一怔，随后反应过来苏慕所说的话是什么意思，她羞赧地再次升空，没有去看他。
　　“那你要不要？！”
　　芙灵娜的声音传来。
　　“算了吧。”
　　苏慕开口：
　　“这家伙嘴臭还惹人嫌，不值得制成亡灵娃娃，我看着他的样子就讨厌。”
　　不是人人都是格邦，适合制成娃娃的。
　　“随便你！”
　　“哼~”
　　芙灵娜轻哼一声，很快消失在了苏慕的视线之中。
　　只是在下一个屋角之中，芙灵娜鼓囊着自己的嘴巴，一下苍白的脸色难得出现一丝红粉。
　　“呸~”
　　“就懂胡言乱语。”
　　芙灵娜说着，转身没入了自己的房间。
　　“我能问一下，制成亡灵娃娃是什么意思么？”
　　旁边的月漓珞突然开口。
　　她自然是关注到了苏慕和芙灵娜的交流，她好洱(9龄物⒊八=弃壹傘;奇制作成亡灵娃娃是什么意思。
　　鉴于月漓珞最近的表现，苏慕耐心地跟她解释了一番，到底是什么意思。
　　“那我觉得你应该把他制成亡灵娃娃。”
　　月漓珞理解之后说道：
　　“这对于你来说是个不小的助力，哪怕阳魔族真的来了，你凭着这个，也会有所依仗。”
　　苏慕微微一笑：
　　“也许你说的是对的。”
　　月漓珞一喜，她还以为苏慕接受了她的建议，可他下面的一句话，却让她眉头轻皱。
　　“但我就是不听…”
　　苏慕说完，手一挥，旁边的拘灵将上前对着阳夜临的尸体进行拘灵。
　　“你真是个疯子！”
　　“你会为自己的任性付出代价的。”
　　月漓珞在旁说道。
　　她了解阳魔族的恐怖之处，所以一心替苏慕着想，却没想到他是如此回应。
　　月漓珞非常不悦！
　　在她看来，将阳夜临的尸体制成亡灵娃娃，是最好的选择！
　　反之，拘灵之后，阳夜临的尸体将化为齑粉，不复存在……
　　到时候，阳魔族将会更加抓狂！
　　“无所谓。”
　　苏慕耸了耸肩，丝毫不在意月漓珞在旁说着什么。
　　“哼！”
　　见他执迷不悟，月漓珞冷哼一声，就准备转身离开。
　　但是下一刻，一道黑色的烟雾从阳夜临的尸体上蓦然出 八散冷究 0 （〺七）jiu午〔⑧现。
　　“嗯？”
　　苏慕轻咦一声。
　　其他人都没有出现这个情况，阳夜临怎么回事？
　　很快，从阳夜临身体之内钻出的黑色烟雾逐渐变成了亡灵的形态。
　　和莫德伦萨的形态有些相同，却又有着不小的区别。
　　反正能识别出的是，阳夜临的亡灵和其他尸体所拘灵出来的亡灵形态不同。
　　苏慕直接一个洞察术拍过去：
　　【苦无：拘灵产生的一种特殊亡灵，具体作用有待开发。】
　　看着洞察术的反馈，苏慕也是一阵无奈。
　　不过他大概能猜测到，之所以产生这样子的结果，极大可能是因为阳夜临本身的实力原因。
　　阳夜临实力就强大，死后被拘灵自然和一般实力的人不同，所以随机产生了一种别样性质的亡灵。
　　洞察术搞不清楚的东西，苏慕自然还有其他方法。
　　他伸手摸了摸【苦无】，牠的状态栏很快就反馈在了他的眼前！
　　【特殊亡灵（苦无）：无】
　　【年龄：无】
　　【工作适应性：无】
　　【特殊天赋标签：共命】
　　看着如同烟雾一般的亡灵，苏慕第一次疑惑了。
　　竟然全都是无。
　　那这个共命的天赋是什么意思？
　　【共命：被牠附身的目标会和牠一起痛苦地死去。】
　　苏慕：“！！！”
　　看到【共命】的介绍后，苏慕振奋了。
　　简单粗暴的使用方法，这个叫苦无的特殊亡灵，就只有一个作用，那就是杀人。
　　只不过，苏慕目前不知道的是，苦无能杀死的人实力可以到达什么程度？
　　可无论怎样，苦无的作用非常大！
　　因为苏慕有着炼狱温泉！
　　意思也就是，苦无和敌人一起死了，牠还能复活……
　　一下子，苏慕的心情因为苦无的出现而变得晴朗起来，他决定要将苦无带在身边，找个机会测试一下。
　　月漓珞看着苏慕的表情从疑惑到惊喜明亮，聪明的她猜测到他应该是知道面前亡灵到底是什么存在。
　　她同样好奇。
　　但想到刚刚和苏慕发生的不愉快，月漓珞只能咬着牙，将自己的好奇藏起。
　　……
　　…

第260章 御灵术主初展威力！！
　　“艾菲娅，跟我出去一趟。”
　　苏慕今天的目标主要就是去一趟张大海的领地，然后再去一趟天龙城。
　　“好~”
　　正坐在椅子上发着呆的艾菲娅很快进入到天梭银羽马的形态，苏慕骑了上去。
　　月漓珞看着苏慕的身影，一副欲言又止。
　　“你就不用跟我去了，留在领地好好看着吧。”
　　苏慕说着拍了拍艾菲娅的身躯。
　　艾菲娅朝着天空之上飞去……
　　月漓珞没有回应，但从她紧皱的眉头不难看出，她非常不爽。
　　“阳魔族的人说不定什么时候会过来，你留在领地，我会更放心。”
　　苏慕的声音轻飘飘地传来……
　　月漓珞抬头看了一眼他逐渐远去的身影，高傲如她的心里稍稍好受不少。
　　……
　　……
　　“什么情况？”
　　“大海的领地怎么多了那么多的树木？”
　　苏慕还没降落下去，一眼就看到张大海的领地变化。
　　和之前相比，张大海的领地之中多了不少树木，从上往下看，还能看到一片片的花圃。
　　就连领地外围的木栅栏，都是种植了一圈圈的花，五颜六色，还挺好看。
　　只不过和之前相比，真的变化巨大！
　　苏慕有种感觉，这才更像是树精灵应该生存的领地。
　　“大海到底干了什么……”
　　苏慕好奇，忍不住催促艾菲娅往下落去，想要问问到底怎么回事。
　　但这时候，让苏慕意外的一幕出现！
　　张大海领地内的大树突然动了起来，一瞬间数百道藤蔓朝着他和艾菲娅袭来…
　　不仅如此，那些本来还很美的鲜花现出一张张人脸，无数道花瓣宛若利刃一般，朝天空之上飞来！
　　苏慕：“！！！”
　　“躲过去，艾菲娅！”
　　“先不要攻击！”
　　为了避免误伤友方，苏慕选择了暂时避让，艾菲娅一个跃迁，朝着高空而去，成功躲过底下的一道道攻击。
　　“快！”
　　“停下来！！”
　　“那是自己人！”
　　呼喊声传来，听到动静的张大海也不知道从哪里蹿出来，指挥着自己的“部下”……
　　十分钟后！
　　苏慕坐在张大海专属的领主椅子上，听着他滔滔不绝的讲述着。
　　“苏慕大佬，事情就是这样。”
　　张大海摸着自己的脑袋，一五一十将这些太难以来的变化都跟苏慕交代了一番。
　　“所以说，你现在的领地之中，那些树木都是你自己亲自移植过来栽种的，目的就是为了你的领主天赋？”
　　“对啊，就像大佬你当初看到的那样，只要在领地范围内的植物，我的领主天赋都会有机会将其变化为兵种。”
　　张大海说道：
　　“原本我以为这个几率会是很低，现在才发现高得可怕。”
　　“比如我移植的十棵树，能有八棵是成功变化成为树人战士的，牠们平常在领地中看起来没什么特别的，可一有外人过来，立马就会展开攻击。”
　　“就像大佬你刚刚那样，不就是被攻击了么。”
　　“不过，我现在跟牠们说过后，大佬你以后就不会出现这样的情况了，放心吧。”
　　张大海拍着胸口保证：
　　“下一次，牠们就会认得大佬你了。”
　　苏慕摆了摆手，一点也不在意被攻击的问题，他反而更关心的是：
　　“大海，你这些树人战士战斗力如何？”
　　“很强的大佬！”
　　说到这个，张大海似乎非常激动，他连忙开口说道：
　　“之前隔壁有一个领地带兵过来袭击我，一共3000哥布林和2000的豹人族，全都被我的树人战士干掉了！”
　　“而且，我的树人战士只有一百左右。”
　　“100战5000？”苏慕挑了挑眉。
　　哥布林和豹人族苏慕全都见识过，也大概知道牠们的实力到达何种程度。
　　可以说是半斤八两吧。
　　但如果真像张大海的，100V5000的话，那也确实很强了。
　　“你的那些花没有加入进来？”
　　刚刚的时候，苏慕注意到，张大海领地外围的“花圃”也参与了进攻。
　　他还清楚看到，那些花都长出人脸了，很明显已经不是一般的花。
　　而是花妖。
　　“那时候我都还没有移栽花过来呢。”
　　张大海笑道：
　　“就是因为知道树人战士的不俗战斗力后，我直接将重心都放在了种植之上，对于建筑等东西也是少有理会。”
　　“这不，领地不是一直都没多少发展吗~”
　　张大海带着歉意摸了摸自己的脑袋。
　　苏慕大佬让他好好发展领地，结果他跑去钻研自己的领主天赋去了。
　　张大海感觉非常不好意思，他愧对苏慕的信任了。
　　苏慕自然也听出了他话语中的意思，他拍了拍张大海的手臂：
　　“没事。”
　　“比起领地的发展，你把自己的领主天赋弄明白后，只会事半功倍，从长远来看没有影响。”
　　“大佬，你真的支持我这样做？”
　　张大海非常激动。
　　他还担心苏慕大佬会责难自己，没想到他竟然能够理解。
　　张大海瞬间感觉暖暖的。
　　“〦刘虾〝酒巫扒零 逝〜澪〯屋 〛踆我当然支持。”
　　苏慕笑了：
　　“刚刚的攻击真是吓了我一跳，你小子又从来没给我汇报过，我还以为自己来错领地了。”
　　“嘿嘿~”
　　张大海干笑着，开口说道：
　　“大佬，下次你把你领地旗帜拿过来给我插上，那我们不是能认出来是不是来错领地了么？”
　　“你们附属领地不是也能设计自己专属的领地旗帜么，还需要我给你？”
　　苏慕知道附属领地的旗帜也是可以和主领地不同的，不需要一定用他的“慕”字旗。
　　付柠语的领地是苏慕的附属领地没错，但她就已经有她自己的专属旗帜——
　　一个非常搞笑的柠檬头造型小女生。
　　苏慕去见斯莉卡的时候就见过，他为此还调侃了付柠语，为什么要弄一个卡通旗帜发出来。
　　没点霸气感。
　　当时候付柠语还红着脸辩解了一句：
　　“怎么了，人家是女孩子，旗帜卡通点怎么了？”
　　“话是这么说没错，但大佬你忘记了，我们龙国都还有国旗和区旗之分呢，主领地和附属领地一起把旗帜挂上，更加有辨识度吧？”
　　不得不说，张大海的话还真是提醒了苏慕。
　　旌旗所向，皆是他的“慕”字旗，那将是何等震撼的场面？
　　张大海的建议，苏慕采纳了。
　　“我知道了，之后会给你安排。”
　　“对了大海，你的树人战士能够移动么？”
　　“我的意思是，离开领地…”
　　……
　　…

第261章 秘钥灵果！变异版！
　　“不行。”
　　张大海摇头，略显遗憾地开口：
　　“树人战士的战斗力真的非常不错，在领地内的战斗更是如同天罗地网般，一般的人很难攻进来。”
　　“唯一不足就是，牠们不能离开领地的范围，否则就真的无敌了。”
　　苏慕在旁点了点头，张大海所说的，也印证了他的猜想。
　　“不过大佬，我那些花妖战士还可以吧，牠们也是非常不错的进攻手。”
　　张大海激动地说道：
　　“牠们可是能够离开领地战斗的，而且种植在外围，还能预防敌人入侵，给他们出其不意的一击。”
　　“最近有不少不怀好意的家伙盯上我的领地，但就在他们过来侦查的时候，都被我的花妖战士识破并且击杀了！”
　　说到这，张大海突然想起了什么，他继续道：
　　“对了，大佬！”
　　“昨天晚上你不是向什么阳魔族宣战了么，要不要我在你的领地外围给你种上一些植物。”
　　“等它们长成后，可都是不小的战斗力啊！”
　　昨天晚上，苏慕向阳魔族宣战之后，张大海也没有发来问候的消息，洛妩汐也同样如此。
　　苏慕下意识以为他们都不知道这个消息。
　　没想到，还是知道的。
　　“哦？你还知道我向阳魔族宣战了？”
　　苏慕看了一眼张大海，笑着说道。
　　张大海也是个妙人，他当然知道苏慕这一问到底是什么意思，他笑眯眯道：
　　“当然，现在全系统公告一响起，我很难想到不是大佬你的。”
　　“而关于我为什么不给你发消息问候呢，其实那是因为我对于大佬你的实力有很高的认知，绝对的信任。”
　　张大海手舞足蹈，唾沫横飞地说着：
　　“别说区区一个阳魔族，就是什么月魔族，血魔族，火魔族的同时进攻，对于大佬你来说，还不是洒洒水，简简单单的事情吗~”
　　“你可太高看我了。”苏慕翻了个白眼…
　　好家伙，敢情在张大海的眼中，他向阳魔族宣战是一件微不足道的小事。
　　难怪这家伙一声问候都没有。
　　苏慕总算是抓住到了重点。
　　“那不是高看，而是大佬你有这绝对的实力，我绝对信任你！”
　物⑴企芭虾另7琉印　“好了好了，别拍我马屁了，我对这一套免疫。”
　　苏慕赶紧打住他，随后问道：
　　“对了，你刚刚说的，可以帮我在领地外围种一些植物，这是怎么回事？”
　　“我记得，你的领主天赋【御灵术主】是只有在你的领地才能孕育出植物生灵吧？”
　　“难道移到我的领地还有用？”
　　这也是苏慕不理解的事情。
　　他觉得自己没有记错【御灵术主】的介绍。
　　“对！”
　　“不过大佬，我有这个呢~”
　　张大海说着，给苏慕发过来了一条消息：
　　【御灵术主（变异版）：领地内的植物有极高的几率孕育成生灵，成为你的兵种；
　　种下的种子80%几率能孕育出生灵，成为为你战斗的兵种！（不同的种子，孕育出不同的兵种）】
　　“你这领主天赋，什么时候变化了？”
　　苏慕挑了挑眉。
　　还能这样玩？
　　变异版？
　　“这就是我为什么我昨天晚上第一时间没有问候大佬你的原因，我在河边捡到了一个空投。”
　　张大海回忆着昨天晚上发生的事情：
　　“当时候，我打开一个宝箱，发现里面有叫秘钥灵果的果子，我不知道是干嘛的，不过能闻到一阵香甜的味道。”
　　“然后我就吃了一口，发现好吃得不行，就一下子干完了，紧接着我的领主天赋就发生了变化，成了大佬你现在看到的这样子。”
　　“简直就是之前的进化版，强了不止一个形态！”
　　“秘钥灵果？”苏慕还真的没听说过这样的东西。
　　看张大海的样子，也不像是胡说八道，这小子奇遇还真的不少啊，也算是有大气运的人了。
　　苏慕可没忘记张大海一开始到现在的经历。
　　可以说，张大海自从降生到这个世界走到现在，经历堪称魔幻！
　　“既然如此，那你便来我的领地种上一圈植物吧。”
　　苏慕想了想，说道：
　　“向阳魔族宣战，说实话我现在的压力也非常大，并没有你想象当中那么乐观。”
　　“这样吗？”张大海的脸色也是跟着凝重起来：
　　“大佬你放心，你一句话的事情，我立马带着领地的所有人驰援你，不计生死代价！”
　　“想要对付大佬你，先问问我张大海同意不同意！”
　　张大海面容肃穆，胸口拍得砰砰作响，带着一往无前的气势。
　　“好。”苏慕笑着拍了拍张大海的肩膀。
　　人多力量大！
　　张大海能说出这么一番话，无论真假他都欣慰。
　　“不过，大佬你可能需要准备一下种子。”
　　“因为我手头上没有什么植物的种子。”
　　张大海目前为止都没有到过一次主城，所以他手头上的物资远不如苏慕丰盛。
　　“好。”
　　苏慕点头，他看了一眼正在远处花圃专心欣赏着花的艾菲娅，小声道：
　　“对了大海，当时候我让莫德伦萨和格邦扔到你这里来的那家伙，现在在哪里？”
　　“咳咳。”张大海轻咳一声，同样压低声音：
　　“大佬，你不是让我处理掉牠么，刚好我去南边的飞云城时候，遇上了一个老先生，他认得那家伙是何种存在。”
　　“然后，我为了减少麻烦，就和他直接交易了。”
　　“这就卖了？”苏慕当时候确实让张大海处理掉弗洛，没想到他是这样处理的。
　　“对！”
　　“卖了多少？”苏慕问道。
　　“呃，我不是和大佬你说过了么？”
　　张大海摸了摸头，一脸疑惑。
　　“有这回事？”
　　苏慕打开了自己和张大海的聊天记录页面，翻找了一下，还真的找到相关。
　　卖了1000W金币！
　　当时候张大海还交代了事情经过。
　　苏慕想起来了……
　　他有天晚上急着跟洛妩汐聊天，对于张大海的消息直接选择了一手忽略。
　　估计就是那时候，张大海跟他说的。
　　“大佬，钱都在里面了，我可是一分钱没花。”
　　张大海递过$拔③⊙⑼玲⒎诌呜!坝来一张卡：
　　“要不是这东西没办法交易，我早就给大佬你了。”
　　“对了大佬，我没有卖便宜吧？”
　　……
　　…

第262章 你走吧！越远越好！！
　　天梭银羽马的价格，苏慕也不太明白。
　　不过，作为兽灵来说，1000W的价格多多少少都是有些坑的。
　　但苏慕不觉得心疼，毕竟对于他来说，这是一笔意外之财！
　　就凭着弗洛那垃圾天赋和那把和茅坑有得一比的嘴巴，1000W真不少了。
　　“没有便宜。”
　　苏慕说着，拿出了一张卡递给张大海：
　　“这卡里面有20W金币，也是我目前为止的积蓄了，当是奖励你的。”
　　“不用了大佬。”张大海推脱道：
　　“帮你做事情，怎么还能要你的钱，你也太小看我张大海了吧。”
　　非但不要，张大海还拿出了一个小箱子递给苏慕：
　　“对了大佬，昨天的秘钥灵果我吃了一颗，这里还有一颗，算是我的一点小心意。”
　　“那我不客气了。”苏慕手下秘钥灵果，反手将卡片塞到张大海的手里：
　　“我最近将天龙城打下来了，你也知道的，发展需要一笔资金，不然我奖励你更多。”
　　“这些钱你先拿着，放心花！”
　　“那……”张大海犹豫了一下，最后牙一咬：
　　“那我就收下了，谢谢大佬！”
　　“说那些话，都是兄弟。”苏慕拍了拍张大海的肩膀，笑着说道。
　　接下来，苏慕参观了一下附属领地，没有多留，他跟张大海提出了离开。
　　“大海，我今天会去天龙城，到时候我会买下不少种子，你明天过来我领地一趟就好。”
　　“知道了，大佬~”
　　告别张大海，苏慕骑着艾菲娅朝着天龙城进发！
　　……
　　此时此刻！
　　天龙城南部的森林之中…
　　“海瑟薇，弃械投降吧，看在往日情谊的份上，我和穆德森还能放你一马。”
　　开口说话的是哈萨德，天龙城的代理副城主！
　　自从得到苏慕的信赖，哈萨德在天龙城的地位已经水涨船高，他已经不是普通的卫兵。
　　而哈萨德也确实没有辜负苏慕的托付，在苏慕不在的这些天以来，天龙城在他的带领下井井有条地发展着。
　　不过，最近几天不大太平。
　　特别是前两天，哈萨德收到侦察兵消息，说海瑟薇带领一小队军队，大概有1000人左右，多次截杀天龙城外出的百姓。
　　这一行为，无疑是造成城内百姓的恐慌，也给哈萨德带去不小的困扰！
　　作为城内卫兵，太远的距离他们没办法管制，可是在天龙城外围，如果百姓还能死的话，他们难辞其咎！
　　哈萨德没有多想，当即带领着士兵们对海瑟薇展开了围杀，是要挽回百姓的信任……
　　在哈萨德面前的海瑟薇，还有一个特殊的身份——
　　天龙城上一任城主安德鲁的女儿！
　　安德鲁死的时候，海瑟薇正带领着卫兵在外执行任务…
　　等她回到天龙城的时候，天都塌了！
　　海瑟薇从别人的口中得知自己父亲安德鲁的惨死，城主位置被夺，仇恨的种子在她心里萌芽！
　　她发誓要为父报仇！
　　“狗屁的情谊！”听着哈萨德说的话，海瑟薇不屑地啐了一口，满脸厌恶地盯着他：
　　“你要是念着我父亲的情谊，还会承认别人当天龙城的城主？”
　　“哈萨德，你虚伪得让我恶心！”
　　“怎么样？副城主的你现在心里面一定在嘲笑我吧？”
　　“觉得我像个小丑，是在做无用功的事情？！”
　　“哈萨德，认识你那么多年，真的让我感觉到恶心……”
　　面对海瑟薇的贴脸开骂，哈萨德并没有任何反驳，他轻叹一口气：
　　“海瑟薇，我说的是你和我之间的情谊！”
　　“你也说了，我是你的朋友，可我不是你父亲的朋友。”
　　“而且，你真是受人蛊惑了，不知道你父亲当时候在天龙城都干了什么…”
　　“他已经发生魔化，不再是你的父亲，他杀了好多好多的百姓，我也是没得选择。”
　　哈萨德知道再多的解释都是苍白的。
　　他唯一觉得遗憾的就是，他和海瑟薇确实认识了好久！
　　两人都是毕业于截鲁特斯骑士学院，是很好的同学关系……
　　如今，却要兵戎相见！
　　“虚伪的家伙！”海瑟薇咬着牙，目光死死地盯着哈萨德。
　　哈萨德不是天龙城人，他的家乡在遥远的南海岸！
　　之所以会出现在天龙城，也是因为海瑟薇的引荐。
　　他们从骑士学院毕业后，哈萨德无处可去，海瑟薇便把他引荐到了天龙城，当一个卫兵！
　　只可惜，不喜欢逢迎拍马屁的哈萨德一直不温不火，没有在天龙城做出什么成绩，更没有得到安德鲁的青睐。
　　可即便如此，海瑟薇依然觉得没什么问题，她觉得凭着哈萨德的优秀，终有一天他能变得耀眼。
　　更能成就一番事业！
　　海瑟薇难以接受的是，哈萨德竟然成了天空城代理副城主！
　　还是踩着她父亲尸体上去的……
　　这对于海瑟薇来说，打击简直是巨大的！
　　那一瞬间，海瑟qun镏霖II侕三是罢⑧（四）薇已经不想去分辨任何对错，她只觉得自己遭受到了背叛。
　　哈萨德的背叛 弍0〶〯8武 龄究三 遛就〮！
　　“我知道，我说得再多，你也没办法相信我。”
　　哈萨德说着，冲手底下的卫兵挥了挥手：
　　“放下武器！”
　　卫兵们犹豫了一下，还是将向着海瑟薇等人的武器放下。
　　“海瑟薇，你走吧！”
　　“离开天龙城，走得远远的！”
　　“哈萨德，不可！”旁边的穆德森听到这话，赶忙走上前：
　　“城主要是知道你放走她的话，我们就遭殃了…”
　　哈萨德抬手打断穆德森，他看着海瑟薇和她身后已经被俘虏过半的士兵们，开口：
　　“海瑟薇，这一次的事情，我就不追究了。”
　　“但再有下次，即便我们曾经是好友，我也只能向你亮剑！”
　　说着，哈萨德转身看着穆德森和一众卫兵：
　　“你们放心，事情起因经过，等城主大人过来，我都会亲自跟他解释清楚，然后一个人去领罪！”
　　“不会牵连大家的！”
　　哈萨德话都说到如此程度，卫兵们还能有什么不满？
　　不仅是他们，就连是穆德森也一样无话可说……
　　后方，海瑟薇脸色变幻！
　　哈萨德所做的事情，还是触动到了她。
　　原本，哈萨德大可以将她们抓起来，然后都带回去领功的。
　　但他却没有这样去做…
　　反而是选择将她们都放了！
　　一时之间，海瑟薇看着哈萨德背影的目光之中满是复杂。
　　突然，嘈杂的脚步响起……
　　“有情况！”
　　“注意戒备！”
　　哈萨德举起了手中的长剑……
　　……
　　…

第263章 袭杀！洛迪城的野心！
　　哈萨德带领护卫刚刚戒备，侧后方突然涌入一大批军队。
　　他们个个身穿黑甲，胯下骑着红毛狼兽，气势汹汹…
　　看到那一身黑甲和红毛狼兽的时候，哈萨德眉头立马拧紧，他脸色不善地看着领头的统领：
　　“你们洛迪城的人可知道，这里距离我们天龙城不到二十公里！”
　　“是谁给你们胆子，敢带兵前往我们城池范围的？！”
　　哈萨德所说的话是有一定依据的。
　　按照一直以来的惯例，各个城池之间如果没有任何战争援助，是不能带领军队在城池范围二十里左右的地方出现！
　　一旦进入二十公里，便会自主默认为有预谋发动战争！
　　届时，被入侵的城池将有理由发动防御攻势。
　　哪怕这些个城池同样归属一个帝国，这样子的默认协定依旧存在。
　　被动防御的城池就算被告到国王面⑺玲】8吴4《锍芭（七）崎Qun》前，依旧是有理有据！
　　哈萨德他们所处的位置，绝对没有超过天龙城二十公里，所以对于突然出现的洛迪城军队，他第一反应便是对方不怀好意！
　　“龙鸣帝国早已不复存在，谁还那些所谓的战争协定？”
　　“笑话罢了！”
　　为首的统领叫纳列克，就如哈萨德所说，他们都是来自于洛迪城。
　　之所以被认出来，也是因为他们身上的黑甲和胯下的红狼。
　　这两样东西都是洛迪城军队的醒目标志！
　　他们的军队，有着一个响亮的名号：
　　红狼军！
　　和其他骑士不同，他们骑着的不是战马，而是会火焰魔法的赤焰狼。
　　“纳列克，你的意思是，现在你是想要进攻我们天龙城么？”
　　一道声音响起，众人循声望去，发现是穆德森。
　　“哦？穆德森？”
　　发现是老熟人的纳列克露出了一口大黄牙。
　　“我一个星期前就听说你们天龙城的城主安德森已死。”
　　2企林吧物IV〮翏⑧七齐“现在你们天龙城怕是群龙无首吧？”
　　穆德森冷麇漆另⒏wu逝VI巴泣祁哼一声，微眯眸子，往前大踏步：
　　“谁说我们群龙无首的？我们早就有了新的城主。”
　　“拉倒吧。”纳列克直接打断穆德森的话：
　　“根据我的探子回报，一个多星期也没见到你们天龙城那所谓的‘城主’在哪，凭你们这些人，想吃下天龙城？”
　　“怕是难吧？”
　　纳列克说着，目光打量了周围一圈，目光最后落在了哈萨德的脸上：
　　“我听说，你就是那什么天龙城的代理城主？”
　　“哪里跳出来的无名小卒？！”
　　哈萨德拳头紧握，看着纳列克的眼睛中闪烁着寒光，他刚想开口说点什么，穆德森的手便落在了他的肩膀上：
　　“纳列克，你什么时候成了洛迪城的叛军？”
　　“这就想要跑出来单干了？”
　　穆德森这话一出，纳列克后方的士兵们面面相觑，皆是露出了不敢相信的表情。
　　“穆德森，你少在这挑拨离间！”
　　纳列克见状，赶紧为自己澄清：
　　“今日跑到这里来，全都是我们城主的主意！”
　　“别说安德森发疯了，就是他没死，我们城主也早已经盯上了天龙城，拿下你们，是他早就……”
　　话说到这，纳列克停住了，他意识到自己说得太多。
　　“好啊穆德森！”
　　“你是故意的！”
　　纳列克此时要还不知道穆德森是故意套话，那他就是蠢蛋了。
　　“看来，你们是早有预谋！”
　　穆德森的眼神变得不善起来。
　　“是又怎样？！”
　　话说到这个份上，纳列克直接撕破脸皮：
　　“如今你们全都在这，正好我可以一网打尽！”
　　“天龙城，完了！”
　　“就凭你身后的这些人？”
　　穆德森瞥了一眼，穆德森后方大部队聚在一起，他估计约莫有个两千人左右。
　　但他们的大部队人数也接近，大不了一战！
　　可纳列克说他们完了，未免有些太狂妄自大……
　　“呵呵，你真以为我们就这些人？”
　　纳列克笑了：
　　“你可知道，我们不过是先行部队罢了！”
　　“五万精兵猛将，不久后就到你们天龙城！”
　　“识相点就赶紧投降，将天龙城拱手相让，否则？”
　　“哼！”
　　纳列克一声冷笑，拔出了自己的长剑：
　　“顺者昌，逆者亡！”
　　“不要跟他废话，我们突围回去天龙城！”哈萨德开口，他此时已经顾不上纳列克所说的真假。
　　如果真如纳列克所说，那么天龙城确实陷入了危机之中！
　　如果纳列克说的是假，那他们更应该突围出回到天龙城，做好随时提防洛迪城进攻的准备！
　　所以，哈萨德高举长剑，下达突围的命令！
　　“冥顽不灵的家伙，能把那两个家伙活捉的，奖励金币十万，美女一车！！”
　　重赏之下必有勇夫，纳列克的命令刚下达，后方骑着赤焰狼的狼骑士们已经迫不及待奋勇而上……
　　一时之间，兵戎相碰，大战拉开序幕！
　　“小心！”
　　哈萨德在十名狼骑士的围攻下差点中了攻击，所幸这时候，一道身影从旁蹿出，将哈萨德后方的攻击成功拦截了下来。
　　劫后余生！
　　哈萨德看了一眼替自己阻拦下攻击的人。
　　“谢谢你，海瑟薇。”
　　没错，千钧一发时刻替哈萨德抵挡下攻击的正是海瑟薇。
　　这也是哈萨德怎么都没想到的！
　　海瑟薇没有说话，她只是看了一眼哈萨德后，转头和他们一样投入到了突围行动之中。
　　正在两军交战打得难解难分之时，天空之上异变陡生！
　　七八颗巨大的火球悬挂在他们的头顶之上，众人停止交锋，目光禁不住往上看去……
　　也正是这一个间隙，火球朝着下方砸落！
　　“快散开！”
　　纳列克大吼一声！群撩〘起lingbKaH⑤私翏虾〜起⒎
　　“轰轰轰！”
　　火球以迅雷不及掩耳之势砸落……
　　瞬间，下方变成火海，不少的红狼军都受到了攻击的波及。
　　“到底是谁！”
　　“是谁冲我们来的？！”
　　纳列克一眼就能看出，这些攻击都是冲着他们红狼军来的，因为受伤的大部分都是他们的人。
　　他四周搜寻目标，终于在天空之上看到一个身骑双翼天马的年轻身影。
　　“城主大人！”
　　哈萨德激动开口。
　　“真的是城主大人！”
　　穆德森也是第一时间关注到。
　　听到他们的呼唤声，海瑟薇也禁不住往天空之上看去，眸子逐渐深沉……
　　…
　　……

第264章 苦无的另一作用！
　　“原来你就是那什么天龙城的新一任城主？”
　　“乳臭未干的臭小子，你还在吃奶吧？！就只知道从后面搞偷袭！”
　　看见自己的战士们受到不小的伤害，纳列克眼睛都红了，他朝着天空之上的苏慕愤怒地谩骂起来。
　　“有胆子下来跟你爷爷我们进行地面对战，别就知道在天上扔两个魔法，也不怕被大众所耻笑！”
　　“偷袭，这可不符合我们的骑士精神！”
　　地面战斗纳列克还真的不害怕。
　　他作为一个圣灵骑士，对于自己的实力还是有着绝对的自信的。
　　但纳列克确实有一个短板！
　　可以说，所有的骑士都有一个短板——
　　那就是他们只擅长地面战斗，不擅长天空之上的战斗……
　　当然，龙骑士除外！
　　纳列克的第一目标不是害怕苏慕，而是想用激将法，将苏慕引下来。
　　对于他的小把戏，苏慕了然于胸，他就笑笑没有说话，再次祭起自己的魔法——
　　天火昭焱！
　　恐怖的火球再一次在空中集聚……
　　苏慕又不是什么骑士，还讲个屁的骑士精神啊！
　　所以，纳列克的嘲讽对于他来说，根本就不起作用。
　　“艹！”
　　“这小子不讲武德啊！”
　　纳列克慌了，他大手一挥：
　　“快！”
　　“散开！”4灵梦气陵VIIII屋四（六）VIII7齐
　　纳列克他们不是没有对付空战的方法，只不过今天出动的都只是骑士，还是赤焰狼骑士。
　　赤焰狼除了速度快，爆发力强以外，有个致命的短板，那便是没办法调的太高太远。
　　所以，纳列克才会在苏慕的攻击之下如此狼狈，只能一味逃窜！
　　这一次，因为有了防备的缘故，纳列克带领的红狼军成功躲避了火球的攻击，基本没有任何损失。
　　不过他们整齐的队形也因此被冲得四散！
　　完全给了哈萨德和穆德森他们逐步击破的机会……
　　哈萨德明显也是注意到了这个点，他大吼一声：
　　“快！”
　　“有城主在空中支援，我们快加紧攻击，他们的阵型被冲散了！”
　　“是！”
　　天龙城的将士们军心振奋，纷纷发动有力进攻，他们都想在新城主的面前，好好展示自己一番，万一被看上了呢？
　　那可是平步青云的机会啊！
　　战士们毫不吝啬地表现着自己……
　　纳列克也明显注意到了不对劲，他目光发狠，看着天空之上的苏慕，当机立断：
　　“全军都有，先撤退！”
　　“撤退！”
　　“撤退！”
　　红狼军们得到军令后，冷静有序地掩护着纳列克逃跑。
　　危急时刻的表现可以看出，他们确实是一支训练有素的队伍。
　　苏慕骑在艾菲娅的身上，眉头微微皱起。
　　刚刚纳列克和哈萨德等人的对话，他都听到了。
　　他自然知道这支骑狼的队伍是他们的敌人。
　　对待敌人，苏慕从来都不会手软。
　　“苦无！你跟着进入他的身体。”
　　苏慕召唤出了不久前才得到的亡灵苦无。
　　他现在只有一个目的，那便是擒贼先擒王！
　　只要把统领干掉，那这支军队距离瓦解也只是时间问题。
　　而且，苏慕还可以借着这次机会测试一下苦无的作用，看看苦无对纳列克这个圣灵骑士能不能起作用。
　　苦无不会说话，牠在收到苏慕的命令后，化作一阵烟雾朝着底下的纳列克蹿去。
　　“什么东西！！”
　　撤退之中的纳列克明显看到了苦无的存在，对于诡异黑烟一般的存在，他心中惊异不已，忙抽出骑士之剑刺向苦无……
　　可让人意外的是，纳列克的攻击落在苦无的身上，根本就没起到任何作用。
　　苦无，竟然无视物理攻击！
　　反应过来的纳列克手中骑士之剑亮起银光，下一轮攻击还在积蓄着。
　　苦无的速度却要更快，牠化作一缕残烟，没入了纳列克的额头之中，转瞬消失不见……
　　纳列克浑身一震，瞳孔猛然扩散，下一刻他整个人好像魂被勾走了一般，双目无神……
　　“统领，走啊！”
　　旁边的卫兵大吼着，替纳列克阻挡下了哈萨德等人的进攻。
　　可纳列克对于队友的呼唤置若罔闻，依然任由胯下的红狼窜动，直到他身躯不稳，整个人摔倒在地……
　　穆德森见状，赶忙带领着士兵杀过去，不久便将还在发呆的纳列克擒获下来。
　　见自己统领被抓，红狼军们撤退也不是，不撤退也不是，一时之间进退两难……
　　直到被长剑抵着脖子的纳列克开口：
　　“不要动！”
　　“焰狼一团听令，全部停下手上的动作！”
　　这支千人队伍是纳列克的亲兵，对他有着极高的服从度、信任度。
　　得到命令后，他们纷纷停止手下的动作，束手就擒……
　　穆德森纳闷了。
　　以他对纳列克的了解，他不是一个怕死的人，如今被抓竟然让手底下的士兵都束手就擒，留下来陪他？
　　这可真不是纳列克的性子！
　　突然的转变，让穆德森一时之间适应不过来。
　　别说是认识纳列克的穆德森，就连是哈萨德也想不明白，他甚至以为对方是不是在酝酿点什么计谋之类的。
　　又或者说，有其他援军就在附近？
　　就在所有人都看不明白的时候，苏慕从天上降了下来。
　　“城主大人！”
　　哈萨德和穆德森赶紧开口问候。
　　周围的士兵们也整齐、亢奋地呼喊了一声“城主大人”！
　　显然，苏慕刚刚从天空之上支援他们的所为，多少都在将士们的心中树立起了高大的形象。
　　这一声整齐的呼唤，就是最好的表现。
　　苏慕抬头挺胸，目光灼灼，嘴角含笑微微点了点头，算是回应。
　　他天赋惊人，天生就是领导者，第一次做一城之主，就已经把神态气势拿捏得恰到好处！
　　苏慕所到之处，士兵们非常自觉地朝着两边散开，让出了一条大路。
　　“苦无？”
　　苏慕压低声音，对着被穆德森压制着的纳列克开口。
　　“主人！”
　　纳列克微微躬身，一双眸子之中写满了恭敬。
　　苏慕笑了！
　　其他人不明白这两个字的含金量，他却再清楚不过…
　　只是他没想到，苦无除了让人死，竟然还有如此能力，能够附身在人的身体里面，操控他们。
　　这对于苏慕来说，简直不要太完美！
　　“城主小心！”
　　“小心！”
　　“不要啊！”
　　就在苏慕沉浸在苦无能力的特殊时，耳边响起了一道道声音…
　　……
　　…

第265章 震惊众将士！毫发无伤！
　　在一阵呼喊声中，苏慕被一把泛着泛着寒芒的利剑从后刺中……
　　“城主！”
　　“城主大人！”
　　“大人！”
　　在众人呼唤声中，海瑟薇满脸震惊地停在原地。
　　“怎么可能？！”
　　海瑟薇简直不敢相信，她自己的蓄力一击落在杀父仇人的身上，对方竟然毫发无伤！
　　明明他没有时间防御，也并没有察觉！
　　明明她是趁着所有人都没注意的时候出手！
　　这应该是最薄弱的时候，可为什么她的长剑明明落在对方身上，却连一道伤痕都没有造成？
　　别说伤痕，连外面的衣服都没有划破…
　　海瑟薇被惊讶到了。
　　不仅是他，周围的士兵也同样如此！
　　他们都被深深震撼到了！
　　城主大人究竟是何等实力？
　　如此近距离被长剑从背后刺中，竟然也毫发无伤？！
　　他们可是连反应的机会都没有啊。
　　恐怖！
　　当真是恐怖！
　　士兵们震惊于苏慕的实力，看向他的眼神之中多了敬畏。
　　包括哈萨德，他震惊的同时也心脏狂跳，面露惊恐……
　　海瑟薇怎么敢的？
　　在这个场景下竟然敢袭击城主大人？
　　她疯了吗？
　　还是想死！
　　就在士兵们想要上前抓住行刺的海瑟薇时，一道黑色的光芒从苏慕的身上乍起。
　　很快，一道高大的身影就出现在了众人的面前。
　　他双手握着巨型骑士重剑，目光幽冷之中带着凶狠。
　　“守护骑士格邦在此，竟敢妄图伤害我的主人！”
　　“该死的混蛋！”
　　格邦怒吼一声，手中的骑士重剑猛然挥出，带起一阵恐怖的罡风，席卷向海瑟薇…
　　“轰！”
　　海瑟薇避无可避，直接被震飞出去十米外，狠狠砸到一棵树上，才堪堪停下。
　　苏慕眉头紧皱，目光落在痛苦挣扎呻吟的海瑟薇身上。
　　刚刚的事情来的太突然，情报系统根本没来得及反应，给出任何的反馈。
　　别说是情报系统了，就连是苏慕自己也是没有反应。
　　因为海瑟薇的攻击距离太短了！
　　不过，苏慕知道海瑟薇为什么没有成功偷袭成功。
　　她触发了格邦身上的天赋——
　　【坚强护盾】！
　　【坚强护盾】的作用就是，化作娃娃带在身上的时候，能够抵挡住致命一击。
　　所以即便海瑟薇偷袭，苏慕依然是毫发无伤！
　　“把她抓起来，听候我的发落！”
　　苏慕吩咐下去。
　　要不是格邦在，今天他就真的危险了。
　　对于刺杀自己的人，苏慕自然不会有好脾气。
　　“是！”
　　想要表现自己的士兵们纷纷冲上前去，将已经受伤的海瑟薇压制抓了起来。
　　格邦的实力，早已经恢复到了圣灵骑士的强度。
　　最近他一直跟着亡灵大军练级，每天死个十次，无形之间实力已经增强不少。
　　这一点，苏慕自然是知道的。
　　所以对于格邦一击将人击飞，苏慕也没有什么太大的感觉。
　　哪怕他不知道，海瑟薇的实力已经达到了至尊骑士的地步！
　　可是，哈萨德知道啊！
　　对于海瑟薇的实力，他再清楚不过。
　　如今却被城主大人身边突然出现的亡灵骑士一击击飞……
　　哈萨德惊讶于城主大人身边有那么多能人的同时，心里面也不由得担心起海瑟薇的下场。
　　不过，聪明的他没有多说什么。
　　他知道，城主大人肯定是气在头上，现在跟他提出什么条件，肯定会遭到拒绝。
　　“城主大人，您没有受伤吧？”
　　“刚刚海瑟薇刺向您的长剑，可是史诗级的武器啊。”
　　“要不要检查下？”
　　穆德森上前关心地询问道。
　　如果说他之前对于苏慕城主身份的认同度只有百分之五十，那刚刚发生的一幕，便让他多了起码百分之三十！
　　穆德森是传统的骑士家族！
　　他向来只服比自己强的人。
　　穆德森敢说，他作为一个圣灵骑士，在刚刚那种情况下也基本躲不过。
　　死可能不会。
　　但重伤是肯定的！
　　如果再精准命中心脏，说不定他就完蛋了。
　　正是非常清楚，穆德森才越是佩服苏慕！
　　说者无心，听者有意。
　　穆德森一句“史诗级”武器，周围的士兵再次哗然，惊诧。
　　他们都知道，普通武器和‘史诗级’武器的区别。
　　他们没想到，城主大人竟然是在史诗级武器的偷袭下毫发无伤……
　　这？！
　　说不定，有城主大人如此强大的存在，天龙城还真的会越来越好！
　　不知不觉间，士兵们的内心一定程度上得到了振奋。
　　他们看向苏慕的眼神之中，多了不少真实的恭敬情绪！
　　强者，从来不会缺少追随者！
　　死心塌地的追随者！
　　“没有，放心吧。”
　　苏慕摆了摆手，随手拿起了所谓的‘史诗级’长剑收了起来。
　　“好吧。”
　　穆德森见状没有再说什么，一旁的哈萨德也轻呼了一口气，安心不少。
　　“苦无，你让手底下的人都跟着我们走，什么都不要声张。”
　　苏慕压低声音，冲着苦无说道。
　　刚刚的时候，苏慕就得知洛迪城对他们天龙城有着不小的野心。
　　如今，苦无能够控制纳列克的身躯，为何他不利用起来。
　　苏慕并不是一个笨蛋！
　　“是的，主人！”
　　苦无躬身应了句，在扭头起身的一瞬间，他身上的气势恢复得和之前的纳列克并无二样：
　　“红狼军听令！”
　　“全部收起武器，跟着我走！”
　　“多的不要问，我自有定断！”
　　“是！”
　　红狼军们不知道自己的统领为何突然如此，但军令如山，他们思考过后也只有选择服从！
　　……
　　半小时后！
　　天龙城！
　　苏慕一行人回到了这里。
　　“城主大人，您不在的日子，城主府已经在进行紧锣密鼓的重建，
　　不过工期还需要一段时间，今天晚上就先委屈城主大人暂住在客栈之中，”
　　穆德森上前开口道。
　　原本他想要安排苏慕住在自己家里的。
　　但他细想之后，害怕苏慕觉得他别有用心，所以就另外做了安排。
　　对此，苏慕也没有说什么，他更关心的是：
　　“我不在的这些日子里面，天龙城有没有发生什么特别的事情？”
　　穆德森没说话，回头看了哈萨德一眼，推了推他。
　　“哦！”
　　哈萨德回过神来，他赶紧上前：
　　“城主大人，您不在的这段时间，你交代我发出去的税收惠民公告我都照做了。”
　　……
　　…

第266章 安德鲁的小金库！！
　　“因为税收减免的原因，原本那些受到安德鲁事件惊吓的百姓都选择了暂时留在天龙城，没有离开。”
　　“几乎坐到了人口百分之一的流失。”
　　说到税收制度，哈萨德觉得苏慕太大方了。
　　根据他入职之后的最新了解，天龙城之前一年的税收可以达到9千万金币。
　　如今却要免税……
　　还一下子免税一年！
　　这对于城主府来说，可是损失了九千万金币啊！
　　不过，心疼之余哈萨德也非常佩服苏慕。
　　换做是他本人，根本就没有如此魄力和胆气！
　　“目前有一个问题，需要城主大人你决断的。”
　　哈萨德说道。
　　“什么问题？”
　　“就是我们随着我们惠民政策出台后，周边不少小城的百姓都想要加入到我们城市之中，我们应该怎么办？”
　　哈萨德说出来的，正是最近他们所面临的问题，最大的问题！
　　很多人想要进入到他们城市之中生活，长居。
　　要知道，天龙城自从一年前就已经是个人口饱和的城池！
　　总人口已经达到七十八万！
　　因此很长一段时间，天龙城是拒绝外来人的。
　　外来人想要暂时停留天龙城可以，但想要居住下来，必须要有登记相关的身份证明，记录在案！
　　并且，天龙城定时也会检查、清除外来人…
　　如今惠民政策出现后，不少人都想要加入，为此还闹过不少的小争端、小冲突。
　　哈萨德将大致的情况和苏慕说了一遍。
　　苏慕低头沉思片刻：
　　“既然安德鲁事件，我们本城内的人口流失不严重，那外来人想要加入到我们天龙城，一概拒绝！”
　　“但是，这也不是绝对的。”
　　苏慕继续道：
　　“想要加入我们，必须拿到我们天龙城的绿卡，这种人才能在我们城市之中久居。”
　　“绿卡？”
　　哈萨德和穆德森互相看了一眼，明显对于‘绿卡’一说不明白到底是什么意思。
　　“绿卡的意思就是，想要加入我们天龙城，必须是各种领域上的人才，又或者说对我们天龙城做出过贡献……”
　　苏慕大致和两人解释了一下绿卡的意思…
　　在他们那个时代，想要加入一个人国家，取得一个国家的绿卡，那肯定是需要对这个国家有贡献，有作用的人才啊！
　　随便一个普通人就能加入，那还有没有逼格了？
　　苏慕的天龙城虽然不是一个国家，但该有的逼格和气质得从小培养起来！
　　他决定先把‘绿卡’制度拿出来一用！
　　想要留在他们天龙城？
　　可以啊！
　　先把自己的价值拿出来看看，看看你值不值得留下。
　　这个价值，当然不仅仅是指实力上的，还有财力……
　　要是两样都没有，还真不值得留下。
　　“城主大人此想法真是妙不可言啊！”
　　穆德森在搞清楚‘绿卡’的意思和作用后，双眼放光，兴奋地拍打着手，赞叹道：
　　“此计既解决了想要加入到外来人口的问题，还借此机会，解决天龙城各领域人才紧缺的窘境，真当是一举两得！”
　　“太妙了！”
　　穆德森看向苏慕的眼神之中，充满了佩服和惊叹。
　　作为一个骑士团的团长，穆德森是个粗人。
　　正因为是个粗人，他内心也没有什么大计谋，没有长远的目光，因此他也就更佩服比自己聪明的人！
　　哈萨德眼睛微亮，内心对于‘绿卡’的想法同样钦佩不已。
　　苏慕也没料到，不过是一个简单的‘绿卡’制度构思而已，值得穆德森和哈萨德两人满脸佩服的样子么？
　　“就这些事情？没有其他的了么？”
　　解决外来人的问题后，苏慕再次看向了哈萨德和穆德森。
　　“还有一个！”
　　见哈萨德犹犹豫豫的样子，穆德森站了出来：
　　“城主大人，在重建城主府的时候，我们找到了安德鲁的金库，并且他的家人眷属也根据您的交代，全都暂时羁押了起来。”
　　“正等着听候您的发落！”
　　穆德森继续道：
　　“而且，之前袭击城主大人你的女人，正是安德鲁的女儿，她叫海瑟薇。”
　　“原来如此…”
　　苏慕点了点头。
　　他之前用洞察术看过了，自然也知道海瑟薇的身份，不过这些东西不好解释太多。
　　“对了，安德鲁的小金库呢，你们打开了么？”
　　苏慕最关心的还是这个事情。
　　当时候取代安德鲁的时候，苏慕就对安德鲁的遗产提出了疑惑。
　　按道理来说，这么大的一个城主，怎么可能没有一点底蕴呢？
　　这偌大的城主府，也不可能一点钱都没有留下吧？
　　只可惜城主府内管账的人已经被安德鲁杀死，苏慕的疑问也一直都没有得到答案。
　　他便简单下令，让哈萨德和穆德森等人关注一下。
　　没想到他这次回来，还真有了发现。
　　“城主大人您不在，我们哪里敢打开啊？”
　　穆德森苦笑道：
　　“而且，说是安德鲁的金库，那也是我们听到相关的风声而已。”
　　“毕竟那地下的大铜门没打开，里面是什么我们也不知道。”
　　“好！”苏慕非常满意：
　　“晚点的时候，我亲自去看看。”
　　“是！”
　　“对了，你们去把刚刚袭击我的海瑟薇带过来，我要亲自审问一番。”
　　“是！”
　　哈萨德和穆德森一起退了出去。
　　苏慕将目光看向了旁边的苦无。
　　之所以把哈萨德两人支开，自然是为了能有和苦无私人对话的时间。
　　“苦无，你这样的状态能维持多久？”
　　苏慕开口询问。
　　还是亡灵的时候，苦无是不能说话的，因此牠的能力苏慕只能看天赋标签来判断。
　　如今自然不同。
　　“主人，我最长能依附在活人身上一个月，前提是他的灵魂没有抗拒我。”
　　“一个月后，无论发生什么，被我依附的人都会死去。”
　　苦无恭敬地回答着。
　　“你是不是有他的记忆？”
　　之前让红狼军跟随的时候，苦无的神态气势非常接近开始的纳列克。
　　所以苏慕猜测，苦无是不是拥有附主的记忆，能够模仿他？
　　“拥有的，我能清晰感知到这具身体的过去。”
　　“那好，你跟我讲讲洛迪城现在是什么情况？”
　　“你这具身体主人的目的是什么？”
　　“是！”
　　苦无应了声，开始缓缓讲述起来……
　　……
　　…

第267章 人不狠，地位不稳！！
　　“城主大人，您就这么放任纳列克离开吗？”
　　“他可是洛迪城的统领之一，您这样让他走，怕是会放虎归山啊！”
　　“洛迪城现在可是对我们天龙城虎视眈眈的，战争随时都可能打起来！”
　　“城主大人，如果能将纳列克留下，对于我们来说，绝对是个不小的依仗，他可是非常了解洛迪城的……”
　　哈萨德着急地上前说着。
　　不久前，他和穆德森押送着海瑟薇过来的时候，就见到苏慕让人带纳列克离开的一幕。
　　这可把哈萨德急得啊！
　　他以为苏慕不清楚纳列克的身份和重要性，赶忙上前说清楚。
　　苏慕看了哈萨德一眼，没有过多解释，轻描淡写地来了句：
　　“我自有安排。”
　　“可是城主大人，纳列克这个人生性狡……”
　　哈萨德还待说点什么，旁边的穆德森见状上前拉住了他：
　　“好了哈萨德，城主大人肯定有自己的打算，我们看着就是了，就别说太多了。”
　　穆德森之前靠得近，他肯定将纳列克喊苏慕的话听得很清楚。
　　主人！
　　纳列克可是喊苏慕主人的…
　　虽然穆德森不知道苏慕是什么时候认识纳列克，纳列克又是为何喊他主人的。
　　但他明白，有些事情做下人的还是少问为妙。
　　“好…好吧。”哈萨德叹了口气，没有再说什么。
　　而苏慕这时候，已经将目光看向海瑟薇……
　　这女人从进来房间开始，一直都对他怒目而视，一脸怨恨的样子。
　　要是眼神能杀人，她怕是恨不得将他千刀万剐！
　　“哈萨德，穆德森，你们两个告诉我，她是怎么回事？”
　　苏慕出现的时候，正是红狼军和天龙城他们战斗在一起的时候，对于其他事情，他自然不清楚。
　　更别说关于海瑟薇的了。
　　“为什么她会出现在我们的队伍当中，你们不是说，安德鲁的家眷全部都被控制起来了么？”
　　“城主大人，事情是这样的……”
　　穆德森知道哈萨德和海瑟薇是老相识，很多东西不方便解释，他更方便出面和苏慕讲清楚，于是站了出来。
　　听完穆德森的讲述后，苏慕皱眉道：
　　“那她带领的那一批士兵呢？”
　　“是杀了还是劝降了？”
　　“全部都被俘虏带回来了，城主大人。”
　　穆德森开口：
　　“新的城主府建设需要部分苦力，刚好让这些士兵充当，戴罪立功。”
　　“看他们后续表现如何，再考虑需不需要重新利用。”
　　苏慕对于这一处理方式也没有什么好挑剔的，他盯着海瑟薇，开口：
　　“敢袭击我，你应该知道自己的下场了吧？”
　　“不想死的话拿出点价值来，让我看看你还有没有活着的必要。”
　　苏慕略微思索后，继续道：
　　“又或者说，你将你父亲的金库啊，天龙城内有没有什么有价值的秘密啊告知我，和我交换，或许我可以留你一命。”
　　穆德森说过，他们发现了安德鲁的金库，但不确定是不是真的。
　　所以苏慕想要从海瑟薇的身上套取点有用的信息，看看行不行。
　　万一安德鲁宝库之中有什么机关或者危险之类的存在呢？
　　不得不说，苏慕简直细到令人发指，只是海瑟薇根本不吃他这一套：
　　“呸！”
　　“少在套我话！”
　　“既然杀不死你沦为阶下囚，你要杀便杀，我海瑟薇皱一下眉头，我就不是人！”
　　“小妞倒是挺刚烈啊。”苏慕笑了，他看向了旁边的穆德森：
　　“穆德森，我们城市之中，有没有那些地方？”
　　“哪些地方？”穆德森一脸懵，不知道苏慕所说的是什么地方。
　　“少装！”
　　苏慕骂了一句：
　　“就是情|色场所，男人最流连的销金窝。”
　　听到这话，聪明的海瑟薇似乎猜到了什么，她身躯微颤。
　　“有的，城主大人…”
　　穆德森擦了擦额头上的冷汗，他还以为是什么地方，原来是舞女沙龙。
　　城主大人完全不需要暗示啊，这地方大大方方说出来就是，别说在天龙城了，整片大陆都是合法的。
　　有什么值得害羞的？
　　穆德森心里面纳闷着，还是老实地开口道：
　　“城主大人，你所说的舞女沙龙在我们城里面一共有两处，分别在南面和东面，您是想要去么？”
　　“我可以安排……”
　　穆德森还有些犹豫，他摸了摸自己的脑袋：
　　“不过，以城主大人您的身份，去那些地方喝喝酒，看看她们跳舞就好，如果真要做点什么事情，那不太好吧？”
　　“不干净。”
　　穆德森一合计，眼睛一亮，继续说道：
　　“城主大人，要不，我给您安排一些美女过来？”
　　穆德森的话让苏慕一怔，他知道他误会了。
　　“你别误会，我的意思是把她送到那些地方去！”
　　苏慕手一指，看向海瑟薇，眸光深沉。
　　“混蛋！”
　　海瑟薇破口大骂起来：
　　“王八蛋，你个畜生！要杀就杀，你少侮辱我！”
　　“你要敢把我送到那些地方，我必定想方设法，杀你全家！”
　　“我非要把天龙城闹得鸡犬不宁不可！”
　　海瑟薇情绪激动。
　　她不怕就这么被杀了，更不害怕受到什么折磨，恰恰就是苏慕所说的东西，是她最为反感和害怕的。
　　海瑟薇才不想沦为男人们的玩物，供他们取乐，那简直比杀了她还难受！
　　“穆德森，把她绑起来送过去！”
　　苏慕不耐烦地挥了挥手。
　　“呃…”
　　穆德森明显犹豫了一下，他瞥了一眼旁边的哈萨德，见他没有说什么，他才指挥着手下，朝着旁边的海瑟薇走去。
　　“王八蛋！”
　　“我要杀了你！”
　　“你个混蛋，畜生，恶魔！”
　　“你个魔鬼！”
　　海瑟薇破口大骂，声音甚至惊动了等候在外的卫兵。
　　苏慕闭着眼睛，悠闲地用手指敲打着座椅……
　　人不狠，地位不稳！
　　对待要杀自己的敌人，苏慕从来不会仁慈。
　　更何况，苏慕从来不觉得自己是英雄！
　　他要当就当枭雄！
　　“城主……”
　　眼见海瑟薇就要被拉走，哈萨德一咬牙上前一步，他刚想说什么，海瑟薇的声音再次传来：
　　“我说！”
　　“我说！！”
　　……
　　…

第268章 再临云龙商会！凯欣被调？
　　“我说！”
　　“我和你交易！”
　　苏慕抬手，示意穆德森等人住手：
　　“把她压回来！”
　　“是。”
　　穆德森听令，将海瑟薇重新押回苏慕的面前。
　　“我只有一个要求，说了之后，给我个痛快！”
　　“好。”
　　苏慕非常干脆。
　　“我父亲藏宝物的地方，在城主府南边地窖之中，那是城主禁区，少有人知道的存在。”
　　沉默了一下，海瑟薇开口。
　　苏慕看向穆德森，穆德森也知道是什么意思，他上前道：
　　“确实，那个地方就是在南边发现的。”
　　苏慕再将目光看向海瑟薇，示意她继续。
　　知道他们已经发现自己父亲的宝库，海瑟薇也没有什么值得犹豫的，她一下子全都说了出来：
　　“宝库只能正午十二点开，早晚开的话会死！”
　　“里面放养着一个亡灵，我曾听父亲说，宝库里面的诅咒就是那亡灵设下的，
　　牠是为了感谢我父亲的救命之恩，变成了他宝库之中的守护灵。”
　　旁边的穆德森听到这话，暗自庆幸。
　　幸好当时候有士兵提出让他进去看看的时候，他及时忍住了心中的好奇。
　　否则要是真像海瑟薇所说的，他们早进去的话早完蛋了！
　　想到这，穆德森庆幸自己足够忠心。
　　他也是怕苏慕知道这件事情之后会不悦，所以不敢第一时间进去。
　　“你有没有进去过宝库？”
　　苏慕问道。
　　对于宝库有危险的猜想，只是他随意揣测的，没想到还真的是有。
　　苏慕庆幸自己以前看的小说多，否则都不会想到如此关键的地方。
　　按道理说，安德鲁将自己宝库藏得那么紧，要是没设点机关之类的，他还真不相信。
　　“进去过一次…”海瑟薇想了想，还是照实说了。
　　“既然如此，你明天中午带我们进去。”
　　海瑟薇：“……”
　　“知道了。”
　　海瑟薇知道，她根本没有选择的余地。
　　“把她带下去，好好照看起来。”
　　苏慕挥了挥手。
　　“是！”
　　穆德森听令，将海瑟薇压了下去。
　　“哈萨德，你刚刚是不是有什么事情要禀报？”
　　苏慕起身看向旁边的哈萨德，他想起对方似乎有话要说。
　　“没有，城主大人。”
　　穆德森赶忙摇头。
　　“既然如此，陪我去一趟云龙商会。”
　　“是！”
　　……
　　苏慕再一次来到了云龙商会，只不过这一次，他并没有在商会中看到凯欣的影子。
　　而是看到另外一个身材火辣，长相妖艳的女人。
　　“哟~”
　　“城主大人，是什么风把您给吹到这里来了？”
　　伊妮丝一见到哈萨德，整个人立马来了精神，她扭动着性感身躯，一下子上去搂住了哈萨德的手臂，整个人挨靠在他身上。
　　“伊妮丝！”
　　“请你自重！”
　　哈萨德眉头轻皱，不悦地将伊妮丝推开到了一边。
　　“没想到我们城主大人还是个好男人呢。”
　　伊妮丝捂嘴媚笑，冲哈萨德抛了个媚眼。
　　“伊妮丝，你别胡说八道！”
　　伊妮丝一口一个城主，这可把哈萨德吓得额头直冒冷汗，他赶紧澄清自己的身份：
　　“我只是个代理副城主，现在在你面前这位，才是我们天龙城的城主，苏慕大人！”
　　“你还不赶紧喊城主大人！”
　　哈萨德敦促道。
　　伊妮丝一听，眼睛微亮。
　　她其实早就注意到了一表人才、精神俊朗的苏慕。
　　只不过作为一个成熟的女人，伊妮丝知道男人长得好看没用，要手底下没有点权力和实力，就和城外的杂草一样轻贱。
　　如今她听哈萨德亲口说苏慕就是天龙城传得神神秘秘的城主，她心中一下起了好奇和好感。
　　伊利斯媚笑着走向苏慕，嘴里说着：
　　“早就从城里百姓口中听闻城主大人的威名，只可惜这么久以来未能一见，如今亲眼所见，当真是让人心痒痒呢~”
　　伊妮丝说着就要像之前对哈萨德一样上手，却被苏慕不着痕迹地躲开：
　　“伊妮丝小姐是吧？”
　　“我想问问，之前在云龙商会的凯欣小姐呢？”
　　“她才是天龙城云龙商会的负责人，不是吗？”
　　没能得逞，伊妮丝也不恼，她捂住自己的红唇，惊讶道：
　　“原来城主大人和凯欣小姐是老相识啊？”
　　“不过真遗憾，凯欣小姐因为太出色的原因，已经被调到我们云龙商会的总部去了。”
　　伊妮丝继续笑着说道：
　　“现在商会的负责人是我啦，城主大人如果有需要的话，尽管差遣我就是~”
　　“我事事有回应，保管城主大人满意。”
　　伊妮丝说着朝苏慕抛了两个媚眼。
　　苏慕主动选择忽略，他更加关心的是凯欣为什么会被调走？
　　难道正如伊妮丝所说的，是因为太优秀了么？
　　苏慕觉得事情远没有那么简单！
　　上次凯欣将夕露儿放走的事情，苏慕一直都记在心里，他觉得自己欠她人情。
　　如果真是伊妮丝所说的，那苏慕觉得没事。
　　他怕就怕在，事情远不是伊妮丝所说的那样。
　　苏慕不动声色地问道：
　　“伊妮丝小姐，我没有什么要求。”
　　“我就是单纯来找凯欣叙旧的，我想知道她现在在哪？”
　　“哦？”
　　“城主大人难道不知道我们云龙商会的总部在飞云城吗？”
　　飞云城？
　　对于这个城市的名字，苏慕可是一点都不陌生。
　　“那我知道了，麻烦伊妮丝小姐了。”
　　苏慕没有停留，而是选择转身离开，哈萨德等人赶紧跟上。
　　“哼~”
　　“原来是凯欣那小贱人的相好~”
　　待苏慕的背影消失后，伊妮丝的眼神变成了淡漠冰冷：
　　“我就说呢，那贱货为何如此大胆，竟然敢昧着少爷将树精灵都给放走了。”
　　“原来如此！”
　　“不行，我得赶紧跟少爷汇报……”
　　伊妮丝急匆匆地转身…
　　原本苏慕打算找凯欣购买一些制作魔法杖的材料，但没有见到她，他的目的改了。
　　“哈萨德，你带人调查一下伊妮丝是什么时候到天龙城的。”
　　“还有，凯欣到底有没有离开天龙城，她又是不是真的去了飞云城，你都帮我确定一下，看看能不能打听到什么，尽量不要引起怀疑。”
　　“我知道了，大人。”哈萨德领命，转身离开。
　　夜晚，就在苏慕准备带着艾菲娅利用空间传送卷轴暂时回到天慕小城时，他房间的敲门声响起。
　　“是谁？”
　　“城主大人，是我，穆德森！”
　　“这么晚了你还有什么事情？”
　　苏慕不解。
　　“大人，您开门就知道了。”
　　苏慕无奈，只能起身打开房门，但下一秒他愣住了……
　　……
　　…

第269章 穆德森！你胆子真肥啊！
　　苏慕愣住了。
　　只是因为，在他的房间门口，穆德森的身后，站着的是一排美女。
　　人族美女，亚人美女，她们或是羞涩，或是娇媚，或是开放地冲着苏慕抛媚眼…
　　而穆德森上前小声在苏慕耳边说道：
　　“城主大人，今天听见你问舞女沙龙的事情，我猜想长夜漫漫，您肯定是有些独孤寂寞空虚，于是便擅作主张给您带来了……”
　　“嘿嘿~”
　　穆德森笑容逐渐猥琐：
　　“城主大人您放心，都是些雏儿，我保证没人碰过，您保管放心。”
　　作为男人，穆德森自认为自己还是懂男人的。
　　每个寂寞的夜晚，谁不想要点人服侍在身边？
　　更不用说，城主大人这种有身份，有能力，有实力的人！
　　当穆德森早些时候听到苏慕提起舞女沙龙的时候，他猜想城主大人肯定是寂寞了，便有了今天晚上的安排。
　　俗称：
　　投其所好！
　　苏慕：“……”
　　他都想要离开了，穆德森竟然来这么一招？
　　这老小子懂的条条道道还真不少啊，比哈萨德圆滑多了。
　　只是，他苏慕身边缺美女吗？
　　虽然说，眼前这些女的确实算是美女，但在姿色上还是和温斯蒂亚她们没得比。
　　苏慕兴致乏乏，他刚想开口将穆德森打发走，艾菲娅却突然从房间里面走了出来…
　　她只是好奇发生了什么。
　　没想到，外面站着一排的女生，艾菲娅脸上可见地一愣……
　　然而穆德森却被艾菲娅的美貌惊艳住了，他嘴巴大张，一脸痴呆！
　　穆德森之前的时候，就曾远远地看过艾菲娅。
　　可那时候隔着远，根本看不太清楚，再者就是艾菲娅经常以天梭银羽马的形态存在，所以想见上她一面真容很难。
　　所以，当她出现的时候，穆德森才会如此惊艳！
　　美！
　　太美了！
　　“咳！”
　　苏慕不悦的咳嗽声响起。
　　艾菲娅是他的坐骑没错，可她也是亚人，对于占有欲强的苏慕而言，艾菲娅就是他的。
　　当穆德森像个猪头一样盯着艾菲娅，苏慕自然不开心。
　　“对不起，城主大人……”
　　回过神的穆德森赶紧收回目光，欠了欠身，表示歉意。
　　穆德森知道，有些女人再漂亮也不是他可以染指的，他非常清楚这个事实。
　　但很快，他再次抬起头，附在苏慕身边，小声道：
　　“城主大人，看见这位小姐的时候，我终于知道您为什么面对如此多美女还能如此淡定。”
　　“不过……”
　　说到这，穆德森再次微微一笑：
　　“我这次也是有备而来的。”
　　穆德森说着拍了拍手。
　　苏慕微微蹙眉。
　　有备而来？
　　穆德森这老小子是什么意思？
　　苏慕觉得自己有必要重新认识一下穆德森才行。
　　他竟然试图考验干|部？
　　很快，两个守卫推着一道被镣铐所捆住手脚的身影出现。
　　是个女人，因为脑袋上戴着黑布的原因，看不清楚外貌，只能看见形体。
　　窈窕有形，翠绿的花纹绒裙根本遮盖不住她傲人有致的身材！
　　“城主大人，这是早些时候我旗下卫兵在野外抓到的一个亚人，我从来没见过的一种种族。”
　　穆德森的声音响起：
　　“不过，她长得真的很美很美，和大人您身边这位小姐各有千秋！”
　　“看到她的那一刻，我自惭形秽，深感觉得只有城主大人这等存在才能勉强配得上…”
　　穆德森说着看向自己的守卫，眼神示意了一下。
　　守卫立马领悟他的意思，将那蒙着脑袋的黑布解下…
　　嘶！
　　苏慕也不是没见过美女的人，他身边美女就不少，个个都各有千秋，各有姿色。
　　然而，看清楚身影长相的那一刻，他还是忍不住轻轻吸了一口凉气。
　　确实如同穆德森所说，长得很漂亮！
　　柳叶眉，如同落入繁星的桃花眼，巴掌大的瓜子脸，配上那一点天然红唇，让人挑不出一点点瑕疵。
　　美得三百六十度无死角！
　　而且，眼前女人的身上还自带一股温婉和善的气质，让人情不自禁就想要去亲近的那种…
　　她一点也没有自己被抓的害怕感，反而非常从容、淡定、好奇地用她如同星辰般的眸子四处打量着周围的环境。
　　她目光也同时落在了苏慕的脸上，好奇地眨了眨，然后又呆呆地移到后方艾菲娅的脸上。
　　让苏慕感觉好奇的是，女人的脑袋上还有一些枝条般的存在，在告诉着其他人，她亚人的身份！
　　到底是什么种族？
　　苏慕也好奇！
　　穆德森不知道，所以问他也没有用，苏慕直接使用出了洞察术。
　　【赫斯蒂拉（厄尼族）：厄尼族又名树灵族，她们种族是大陆上赫赫有名的存在，同时厄尼族也是非常聪明有智慧的象征！】
　　厄尼族？
　　怎么有些熟悉？
　　苏慕抿了抿嘴，思考了一下。
　　突然！
　　他好像想到了什么，心脏猛地跳了跳，盯着穆德森，脸带恼怒：
　　“穆德森！”
　　“你胆子是真的肥啊！”
　　“啊？”穆德森一愣…
　　什么意思？零/梦〭;e〭r〢铃疤五冷IX⑶⑹〩⑨
　　有美女献给城主大人，城主大人还说他胆子肥？
　　这是夸奖他的意思吗？
　　穆德森也想这样去想，奈何他再傻也看出苏慕脸上的是怒意，不是开心。
　　穆德森当即单膝跪地，颤声道：
　　“城主大人，是属下做错了什么吗？”
　　“穆德森⑵另c捌捂 '零韭傘⒍ /揪，你可知道，你抓到我面前的是厄尼族族人！”
　　“厄尼族，又叫树灵族，你懂吗？！”
　　苏慕说着给了穆德森一脚，将他踹倒在地：
　　“你好好用你自己的猪脑子想想！”
　　苏慕曾经从瑟琳娜嘴里面听说过厄尼族的事情。
　　他知道这个种族是盛产各种生活职业大师的高等智慧种族，她们被中立政府所保护，在任何国家都是禁猎的。
　　谁敢捕捉厄尼族的亚人，那就等同于跟中立政府宣战……
　　而且，苏慕还了解到，中立政府的高手非常多，是很多国家都不愿意得罪的存在。
　　苏慕现在的敌人不少，他不想再因为一个女人，从而过早地得罪什么中立政府，那不是吃饱了没事干吗？
　b（ 七）陵捌午死溜芭起旗　这也是他为什么突然对穆德森生气的原因！
　　这老小子是真的要他命啊！
　　……
　　…

第270章 拥有恐怖亲和力的赫斯蒂拉！！
　　“厄尼族？”
　　“树灵族？？”
　　“厄尼族？”
　　穆德森呆若木鸡，他反复呢喃着这两句话，突然猛地打了冷颤。
　　“对不起，城主大人！”
　　“是属下该死！”
　　“但我真的不知道，她是厄尼族的人啊，否则给我一千个胆子，我也不敢把她带到城主大人您的面前。”
　　穆德森终于是想起厄尼族是什么样子的存在。
　　他没想到，自己部下在森林中这么一抓，还抓了个如此恐怖的存在回来。
　　这可是把天都给捅出个窟窿了。
　　穆德森也明白，苏慕为何会如此生气。
　　“还在废话什么！”
　　苏慕眉头一竖，厉声道：
　　“赶紧松开她！”
　　“是！”
　　穆德森连忙起身，“快！”
　　“快给这位尊贵的厄尼族小姐松绑。”
　　“是！”
　　守卫也不敢多言，忙打开赫斯蒂拉手上脚上的镣铐…
　　“这位小姐，敢问怎么称呼？”
　　苏慕笑眯眯地走到了赫斯蒂拉的面前，询问道。
　　他从洞察术之中已经知道她的名字，不过还是正式认识下更好。
　　再说，苏慕也不希望别人知道他的能力。
　　“赫斯蒂拉。”
　　赫斯迪拉的声音非常轻柔轻灵，给人一种沐浴着夕阳晚风的感觉，暖暖的，懒洋洋的。
　　情不自禁就想要听她说更多的话语。
　　苏慕身边还真没有一个女人能给他这种感觉。
　　一时之间，他也感觉非常新奇。
　　“赫斯迪拉小姐，请允许我自我介绍一下。”
　　苏慕整理了一下衣冠，挂上了自信的笑意：
　　“我是天龙城的城主苏慕！”
　　“我属下的人一时粗心，有眼不识金镶玉，他们不知道厄尼族一族的长相和样貌，所以才把赫斯蒂拉小姐你抓了回来，还望你多多包涵。”
　　苏慕说着话锋一转，凶狠地盯着穆德森，继续道：
　　“赫斯蒂拉小姐，你若是有什么不满或者条件，尽管提出来，我会代替你惩罚我这愚笨的下属。”
　　穆德森身子微微一颤。
　　“苏慕先生，您不需要惩罚他。”
　　赫斯迪拉的声音响起，她没有一丝犹豫就拒绝了惩罚的提议。
　　“真的？”
　　“赫斯迪拉小姐，你能原谅我们？”
　　苏慕没忘记瑟琳娜说过，厄尼族是非常善良且热爱和平的种族。
　　如今看来，确实如此啊！
　　赫斯迪拉似乎对穆德森等人一点也没有怒意，又或者说埋怨。
　　“真的，苏慕先生。”
　　赫斯迪拉将额头前面的发丝拨到脑后，看着苏慕轻声道：
　　“是人都会犯错，我们也会，但我相信，只要大家多些宽容，就能少犯些错误。”
　　“您的下属不认识我，所以冒犯了我，但我希望，不管今后是对我亦或者说是对其他人，都不会再发生像今天这样的事情。”
　　“如果真的可以这样，我觉得我今日所受的一点点苦，算不得什么。”
　　赫斯迪拉的声音让人如沐晚风就算了，她奇奇怪怪的切入点同样也让人心里莫名泛暖意。
　　苏慕能够确信，厄尼族确实是非常爱好和平、善良的种族！
　　赫斯迪拉就是一个很明显的例子。
　　难怪她身上有着一股莫名的亲和力！
　　这应该是与生自来的气质！
　　“谢谢你，赫斯迪拉小姐，我非常受教。”
　　苏慕微微一笑。
　　“苏慕先生言重了。”
　　赫斯迪拉礼貌地回以一笑。
　　她不笑都已经足够好看！
　　如今笑起来，更是让苏慕不自觉地被她的笑容俘虏。
　　甚至，出现了一瞬间的失神！
　　这恐怖的亲和力！
　　苏慕暗暗心惊…
　　你能想象吗？
　　一个人在你面前，你情不自禁就想要去亲近她，恍恍惚惚间就被她迷住的感觉。
　　这种感觉，让苏慕感觉到心惊！
　　他不由得想起温斯蒂亚！
　　温斯蒂亚身上有着一个天赋：【魅惑之体】。
　　【魅惑之体】的作用是媚骨天成，随着年龄对异性的吸引力逐渐增加。
　　这就是俗称的狐狸精，非常容易吸引男人，让男人被她的媚所吸引！
　　但那些都是趋于最原始的欲望……
　　可眼前的赫斯蒂拉恰恰相反，她给人的感觉不是媚，而是一种干净、清新、温柔…
　　在她身上同样有着一种恐怖的吸引力！
　　和温斯蒂亚相反的吸引力！
　　苏慕非常好奇，赫斯蒂拉身上的属性面板。
　　“赫斯蒂拉小姐，如今天色已晚，你回去族群也不方便，不如先留下来吧，找个时间，我亲自送你回去。”
　　苏慕开口提出。
　　赫斯蒂拉明显犹豫了一下，但不擅长拒绝的她很快点了点头：
　　“好的~”
　　“艾菲娅，你先带赫斯蒂拉小姐进去房间里面休息一下。”苏慕赶紧冲艾菲娅招了招手。
　　女人之间更容易起好感，没有谁能更适合这个任务。
　　“是。”
　　艾菲娅上前，将赫斯蒂拉引入房间……
　　“城主大人……”
　　穆德森一脸踌躇地站在苏慕身边：
　　“我确实不知道她是厄尼族…”
　　“好了。”
　　穆德森刚想解释，苏慕却突然拍了拍他的肩膀，打断：
　　“你干得不错！”
　　“啊？”穆德森愣住了。
　　干得不错？
　　他没听错吧？
　　刚刚城主大人不是满脸恼怒的样子么…
　　为什么突然又称赞他干得不错？
　　穆德森心里面全是疑问？
　　“好了，走吧。”
　　苏慕也没有解释太多，摆了摆手，示意穆德森离开。
　　在苏慕看来，穆德森一定程度上促进了他和厄尼族的接触。
　　没有穆德森，他还不知道何时才去找厄尼族的人呢！
　　所以苏慕才会开口夸他干得不错。
　　在心里面，苏慕自然也没有真正怪罪穆德森。
　　刚刚做的，只不过是刻意为之罢了。
　　至于为什么，懂的人自然懂…
　　不过，这些事情不能细说，只能靠穆德森自己去悟。
　　“城主大人，那我就先退下了。”
　　心里很多疑惑，但穆德森更知道自己没办法得到答案，他只能先选择离开。
　　“赫斯蒂拉小姐，你的部族是不是在汨罗之森内？”
8（三）零玖霖齐揪焐疤　　“哦？苏慕先生您知道？”
　　赫斯蒂拉意外地看着他。
　　“曾有听说，不过却没有真正目睹。”
　　“是的。”
　　赫斯蒂拉大方地承认了。
　　“既然如此，赫斯蒂拉小姐你要不要和我一起回去我的另外一个领地，那里离着汨罗之森很近。”
　　“也方便我送你回去。”
　　想了想，苏慕提议道。
　　“也行，现在出发么？”
　　赫斯蒂拉说着站了起来。
　　“我们利用空间卷轴离开，赫斯蒂拉小姐你方便给我你的手么？”
　　这才是苏慕的目的！
　　只要摸到小手，赫斯蒂拉的属性面板自然就会出现在他面前。
　　赫斯蒂拉明显犹豫了一下，片刻她才臻首轻点：
　　“那就麻烦苏慕先生了。”
　　……
　　…

第271章 神厨师！赫斯蒂拉！
　　赫斯蒂拉答应了，苏慕自然没有矫情，他先是伸手拉住艾菲娅，然后再伸手拉住赫斯蒂拉，最后使用传送卷轴。
　　【厄尼族（赫斯蒂拉）：♀】
　　【年龄：21年6个月28天】
　　【工作适应性：厨师Lv6，裁缝Lv3，手工Lv1，医疗Lv1，制药Lv1，播种Lv1，采矿Lv1，砍伐Lv1】
　　【特殊天赋标签：树灵天命（唯一），亲灵擅睐，神圣之手，通悟明心，？？？？】
　　苏慕的手触碰到赫斯蒂拉的那一刻，她的属性面板便出现在了他的面前。
　　这也让苏慕微微一怔……
　　不是还在天龙城的范围吗？
　　为什么会属性反馈出现？
　　难道说，现在天龙城规划到他附属领地之后，【领主之傲】也会起作用了？
　　这个发现对于苏慕来说，简直不要太美妙！
　　LV6的厨师天赋，那岂不是说明赫斯蒂拉拥有着过人的厨师天赋么。
　　还有一个，那就是赫斯蒂拉似乎和桃夭一样啊，手工适应性基本都有，几乎都是全能的存在。
　　唯一缺点就是，除了裁缝之外，都比较低的等级。
　　比较鸡肋。
　　苏慕赶紧看看天赋的介绍。
　　【树灵天命（唯一）：树灵一族独属，善良且爱好和平的她们拥有无尽的寿命！】
　　大爷的！
　　与天同寿的意思么？
　　苏慕震惊了！
　　厄尼族的生命如此漫长的话，那眼前的赫斯蒂拉才21岁，是不是证明她还是个孩子？
　　【亲灵擅睐：她是天生的领导者，拥有强大的亲和力，会让人情不自禁想要跟随，任何种族都没办法抗拒她天生的亲和力！
　　（怪物不会主动对其发动攻击，一般攻击没办法对其造成实际性伤害）】
　逡!遛玐揪务（八）冥四'0wu@　苏慕：“？？？”
　　赫斯蒂拉这个【亲灵擅睐】看着似乎没有什么逼格，但仔细一想，还是能发现其中的强大之处！
　　特别是怪物不会主动发动攻击，一般攻击没办法造成伤害……
　　这个简直不要太强，太恐怖！
　　【神圣之手：以她之手制作出来东西，95%会被赋予上特殊的力量！】
　　看到这个【神圣之手】的介绍时，苏慕懵了。
　　这……
　　太强了！
　　强的可怕啊！
　　要知道，芙灵娜的【大师之手】也不过是有着15%的机率赋予上特殊力量而已。
　　赫斯蒂拉的【神圣之手】竟然有着恐怖的95%！
　　在苏慕看来，这种概率的东西，脸白的话95%几乎和100%没啥差别。
　　但如果脸黑，95%也能是0%！
　　赫斯蒂拉的厨师Lv6，岂不是说明她如果做饭的话，每道菜都能被赋予上特殊力量？
　　内心震动，苏慕最后看了看最后一个天赋。
　　【通悟明心：过目不忘，拥有绝伦的学习天赋，顿悟能力，只要她想去做，便能轻松掌握各种技能。（可提升手工适应性等级）】
　　初看，苏慕觉得很一般，没有什么强的地方。
　　可当看到最后那一句“可提升手工适应性等级”的时候，苏慕头皮发麻！
　　真的麻了！
　　这是目前为止，苏慕第一次看到能够提升手工适应性的天赋。
　　换言之也就是说，只要赫斯蒂拉愿意，她分分钟都能成为全“职业”大神？
　　苏慕心脏狂跳！
　　暗紫色光芒一闪，苏慕三人已经出现在了天幕小城之中……
　　赫斯蒂拉好奇地打量着四周围的环境，随后她感觉到自己的手还被抓着，她目光下意识落在苏慕的脸上，却见他满眼发光地看着自己。
　　赫斯蒂拉身躯微颤，她怔了怔，紧抿着的红唇轻启，唤了句：
　　“苏慕先生……（一）（二）〣 +澪衫尔溜⑺飼罢/”
　　“苏慕先生？”
　　“呃！”
　　在赫斯蒂拉的呼唤下，苏慕终于回过神来，他灿烂一笑：
　　“不好意思，刚刚失神了。”
　　“赫斯蒂拉，你是有什么需要吗？”
　　苏慕直接将称呼从“赫斯蒂拉小姐”改成了“赫斯蒂拉”。
　　他此刻内心之中，正在酝酿着大计划！
　　“苏慕先生，你的手……”
　　赫斯蒂拉低头看了一眼还被苏慕的纤手，轻声道。
　　她长这么大，还是第一次被异性如此牵着手……
　　赫斯蒂拉心中没来由紧张，连同泛起的，还有她内心之中的羞意。
　　若是平时，苏慕怎么都得表示绅士，将赫斯蒂拉的手放开。
　　但这一次，他却反其道而行之！
　　“赫斯蒂拉，我的领地比较黑，路比较崎岖不好走，作为一个绅士，请允许我牵着你。”
　　注意了，苏慕不是询问，而是直接决断。
　　这一番操作，赫斯蒂拉就是连拒绝的机会都没有，她只能微微红着脸：
　　“那就麻烦了。”
　　“走吧。”
　　苏慕笑眯眯地领着赫斯蒂拉往他的屋子走去。
　　“赫斯迪拉，你会做饭吗？”
　　苏慕开口，他在试探着，看看赫斯蒂拉知不知道自己的天赋？
　　“会呢。”
　　说到做饭，赫斯蒂拉微微仰起脖子，露出了自信的神情：
　　“我做饭味道很好，也很喜欢做饭。”
　　“哦？”苏慕佯装意外道：
　　“那赫斯蒂拉你是什么时候开始喜欢上做饭的？”
　　“有一年多了吧？”赫斯蒂拉想了想，最后确定道：
　　“一年半了。”
　　“那你考职业等阶了么？”
　　“考啦。”赫斯蒂拉没有犹豫，点头道：
　　“我是前不久才考的。”
　　“这样啊~”苏慕一听前不久才考的，立马觉得赫斯蒂拉的职业等阶应该不至于很高。
　　再有一个就是，赫斯蒂拉才接触厨师一年半，时间不是很长。
　　所以苏慕的期待感不高。
　　但下一刻，赫斯蒂拉的一句话让他懵了：
　　“前不久，我刚刚通过了神厨师的考核，达到了神厨师的等阶。”
　　“哦。”苏慕应了一声，但很快就反应过来。
　　“等等，赫斯蒂拉，你刚刚说你自己达到了什么等阶？”
　　“神厨师呀，怎么了吗？”
　　赫斯蒂拉停下脚步，看着苏慕，眸子中带着疑惑。
　　“神厨师？”
　　苏慕在心中盘算了一下：
　　“你的意思是，在你之上，还只有一个职业等阶而已？”
　　“对呀，在我之上是传奇厨神，可惜了……”
　　赫斯蒂拉有些遗憾道：
　　“无论是烹饪材料还是能力，我都普还达不到传奇厨神，愧对温可妈妈对我的信任了。”
　　……
　　…

第272章 让赫斯蒂拉留下来的方法！
　　赫斯蒂拉还在诉说着自己的遗憾，然而苏慕的心中却已经在发生大爆炸！
　　一年半啊！
　　一年半成就神厨师？！
　　赫斯蒂拉这天赋，当真恐怖…
　　苏慕细想之下，觉得可能跟她身上的【通悟明心】天赋有着大关系。
　　在这个天赋的加持下，赫斯蒂拉学习什么应该都是非常快的。
　　“赫斯蒂拉，你真的好厉害。”
　　“不知道我有没有福气，能够亲口吃到你做的菜？”
　　“我想，那一定非常幸福。”苏慕嘴上说着叹了口气：
　　“嗐，我长那么大，都没有见过神厨师做的菜是什么样子的呢。”
　　身为一个杰出的领主，苏慕悟了！
　　想要统领好手底下的人，必须要知道她们的性格，然后“对症下药”。
　　用不同的方式跟她们相处，获取她们的好感，这才是最舒服，最正确的方式。
　　和“因材施教”差不多一个道理。
　　比如说，对温斯蒂亚和瑟琳娜两个，真诚就是必杀技！
　　对于可可露和苏苏，陪伴才是重点！
　　对艾琳来说，必须要凶，要狠，要强硬……
　　对于刚刚来到他们领地的莎芭丝提妮，主张就是一个夸夸夸。
　　毕竟，莎芭丝提妮的性子，根本没办法拒绝夸奖，她也享受夸奖！K⑤意  棋⑻覇O 崎琉（E一）
　　而在苏慕面前的赫斯蒂拉，主打一个善良。
　　和她这类人相处，除了真诚之外，还有一个重点，那就是努力激发她的“善良”。
　　这就是苏慕悟出来的御下之道。
　　“真的这样么？”赫斯蒂拉看了一眼苏慕。
　　她突然觉得他失落的样子有些可怜，心里面不由得跟着失落，同时也大大激发了她的同情心。
　　但很快，赫斯蒂拉就做出了决定：
　　“没事的，苏慕先生，我可以做一顿饭菜给你吃。”
　　“真的？”苏慕惊喜道。
　　“当然。”
　　见他如此开心激动，善良的赫斯蒂拉情不自禁露出了一抹笑意。
　　“太谢谢你了。”
　　苏慕捧着赫斯蒂拉的手：
　　“赫斯蒂拉，叫苏慕先生太生分了，你以后直呼我的名字吧。”
　　“好吧…”
　　望着自己被捧着的手，赫斯蒂拉害羞的同时也想要抽走，但她怕自己突然的动作会伤害到苏慕，所以犹豫一下还是放弃了…
　　“走吧，天色已晚，我安排房间给你住下。”
　　苏慕再次牵起赫斯蒂拉的手。
　　他是看出来了，赫斯蒂拉是一个不擅长拒绝的人。
　　换言之也就是说，只要他主动提出一些要求，不太过分的话，她也许都能接受。
　　回到屋子，苏慕先是将赫斯蒂拉交给了温斯蒂亚，让她带她找个房间休息。
　　“你带回了厄尼族的人？”
　　瑟琳娜来到了苏慕的身边，说道。
　　从赫斯蒂拉出现在视线的那一刻，她就已经认出她的种族。
　　“你看出来了？”
　　“当然，她额头上的枝条就是非常明显的特征，你是怎么找到她的？”
　　“你今天去了厄尼族的领地？”
　　瑟琳娜一连抛出了好几个问题，苏慕只能耐心地一一解答，告知她今天他的行踪。
　　“真的敢啊~”
　　“他们竟然敢抓厄尼族的人，太疯狂了！”
　　瑟琳娜在听到事情经过后，也是不自觉的感慨道。
　　“不认识吧。”
　　苏慕随口说道，他都已经不算追究穆德森他们的责任了。
　　“你的处理是对的，就算演戏，也让厄尼族的人无话可说。”
　　“那样，她们就不会告到中立政府那里去。”
　　瑟琳娜称赞了苏慕的临时反应，毕竟她很清楚，得罪厄尼族，也就等同于得罪了中立政府。
　　“那当然~”
　　苏慕嘿嘿一笑，伸手搂住了瑟琳娜的腰肢，香了一口：
　　“你的男人这点反应能力都没有，那还配当你的男人么？”
　　瑟琳娜妩媚地瞥了苏慕一眼，嘴角露出的那抹笑意暴露了她内心的想法。
　　显然，她也是这样认为的。
　　“赫斯迪拉会什么职业？”
　　瑟琳娜任由苏慕的手在她的腰间作怪，嘴上询问着。
　　“她是神厨师！”
　　“神厨师！？”瑟琳娜惊了：
　　“那可是接近大陆顶端的存在啊~”
　　“对，所以我非常想要将她留在我们领地之中。”
　　苏慕大致跟瑟琳娜透露了一下赫斯蒂拉恐怖的学习能力。
　　瑟琳娜越听越惊讶：
　　“真像你所说的话，那真的要将她留在我们领地，那可是不可多得的人才啊！”
　　爱才之心，瑟琳娜同样有。
　　因为没人比她更加明白，一个庞大的国家，需要多少人才组合在一起，才能形成。
　　苏慕身边越多有能力的人，她越是开心，越是欣慰！
　　“我也想，但问题是要聘请她么？”
　　说到这个问题，苏慕也有点头疼。
　　赫斯蒂拉的优秀毋庸置疑，可想要将她长久留在领地之中，却一点也不简单。
　　别看赫斯蒂拉不擅长拒绝，那都是出于她还能接受。
　　可要呆在领地之中，那就等同于卖身在领地了……
　　她要是一个向往自由的人，怕不一定能接受！
　　不能接受的东西，苏慕觉得赫斯蒂拉是能够果断拒绝的。
　　“聘请太昂贵了。”瑟琳娜抿着嘴唇说道：
　　“我们王宫之中聘请的厄尼族人，一年需要花费1个亿的金币！那还是因为她只到了圣厨师的级别。”
　　“像赫斯蒂拉这么年轻的，又是神厨师级别的，怕需要花费更多。”
　　“一个亿金币？”苏慕一听，直接选择一手忽略。
　　“对的，还有一个就是，除非你的手上有她们想要的东西，那样或许可以作为交换，让她暂时留下。”
　　瑟琳娜继续道：
　　“可那样子说到底还是请来的，对领地不一定全心全意，和温斯蒂亚、桃夭她们有着不小的区别…”
　　“我们要的，应该是她心甘情愿地加入我们领地，或者说留下来一起生活！”
　　“你这样说，是不是有什么好办法？”苏慕看了一眼瑟琳娜。
　　他感觉她好像有好办法？
　　否则，怎么会说那么多。
　　“办法，我还真有一个。”
　　瑟琳娜笑了笑，目光一动不动落在苏慕脸上，细细打量着……
　　“有办法说呀，一直盯着我干嘛？”
　　覇三O韭(玲起Xj>iuwu捌磷&梦“我脸上有什么东西吗？”
　　苏慕说着，使劲搓了搓自己的脸。
　　他被瑟琳娜盯着都有些发毛了……
　　她说的办法，似乎不像是什么好办法啊？
　　……
　　…

第273章 使用美男计！把她俘虏！
　　“你脸上没东西。”
　　瑟琳娜突然捂着嘴笑了笑：
　　“只是，我很突然地就觉得，你变好看了而已。”
　　嗯？
　　变好看了？
　　苏慕一愣，他想起来，因为温斯蒂亚的原因，他魅力已经暴涨（七）⊙巴呜丝鹨罢七（七）H了不少。
　　可能也是这个缘故，所以瑟琳娜觉得他变好看了？
　　这么一想，苏慕忽然觉得今天遇到的异性看他的眼光都不太一样。
　　起初他以为可能是自己的错觉。
　　如今看来，还真不是错觉。
　　是暴涨的魅力起到作用了！
　　“那你的意思是说，我以前就不好看了？”
　　苏慕大手落在瑟琳娜的腰上作着怪，脸上噙着坏笑。
　　“你知道我不是这个意思。”
　　瑟琳娜娇媚地瞥了苏慕一眼，她知道他就是故意的，就是为了调笑她。
　　“那你说说，要怎么解决赫斯蒂拉的问题？”
　　“你的办法是什么？”
　　苏慕问道。
　　“那当然是让你施展美男计，让她心甘情愿地留在我们的领地，帮助我们发展了。”
　　瑟琳娜毫不犹豫地说道。
　　苏慕：“……”
　　虽然他已经有了一点猜测，可瑟琳娜亲自说出口的时候，还是惊讶到他了。
　　“美男计？这不好吧…”
　　“我已经有你了。”
　　苏慕再一看，瑟琳娜似笑非笑地盯着他，让他一阵心慌。
　　“仅仅只有我么？”
　　“温斯蒂亚呢？”
　　瑟琳娜开口…
　　“咳咳~”苏慕赶紧战术性咳嗽，有点小心虚：
　　“我这么明显吗？”
　　“放心吧，我没有责怪你的意思。”感觉到苏慕的心虚，瑟琳娜捂着嘴笑了笑：
　　“我是很认真地给跟你说的。”
　　“如果赫斯蒂拉真的如同你所说的那么优秀，那你就必须利用手段将她留下来，作为一个上层领导者，你比我更加清楚意味着什么。”
　　瑟琳娜继续道：
　　“当然，我不是让你当负心汉的意思，而是希望你也能认真对待她。”
　　“毕竟厄尼族的女性，是非常专一的！”
　　“她们不会拒绝和人族通婚，一旦喜欢上你，那绝对是一心一意，永不变心！”
　　“哪有人跟你一样，让自己男人去接触别的女人的？”苏慕嘟囔了一句。
　　究竟是他的思维落后了，还是瑟琳娜太超前？
　　竟然美男计都想出来了。
　　瑟琳娜第一时间没有说话，她温柔地伸手替苏慕整理着有些凌乱的着装，随后深情地看着他，开口：
　　“因为我知道，你的未来绝对不仅仅是我现在所看到的，你的人生会更加浩瀚，更加广袤。”
　　“你的身边，也不仅仅只会有一个我！”
　　“我没有那么自私，想要你所有的爱…”
　　“所以，你大胆去做吧，我会一直在你身后支持你。”
　　瑟琳娜温柔地摩挲着苏慕的脸，她的脸上带着浅浅笑意，真心的笑意。
　　苏慕大为触动！
　　原本，他以为自己的后宫梦想最难攻略的是瑟琳娜这里。
　　现在看来，是他错了！
　　“谢谢你，瑟琳娜。”
　　苏慕握住了瑟琳娜的手，双手更是紧紧将她抱在自己的怀中。
　　情到深处时，他也是情不自禁吻向了瑟琳娜。
　　只是下一刻，不速之客出现了！
　　瑟琳娜脸色红润地将苏慕推开，眼神示意了一下。
　　苏慕回头一看……
　　好家伙！
　　又是莎芭丝提妮！
　　这个每次别人亲热的时候，都像是挂了BUFF一样，会准时出现的女人。
　　面对着一脸惊诧之意的莎芭丝提妮，苏慕满头黑线。
　　“你们先聊，我去看看桃夭给你放好水洗澡没。”
　　瑟琳娜冲莎芭丝提妮笑了笑，礼貌地离开了。
　　“莎芭丝提妮小姐，你是有什么事情么？”
　　苏慕无奈开口。
　　“看来我又不小心打扰到了苏慕先生的好事了。”
　　莎芭丝提妮哪壶不开提哪壶，对此苏慕也很是无语。
　　都知道的事情，你还偏要说出来？
　　那不是傻么！
　　当然，牢骚苏慕也只能在心里面发发，领地现在还需要用到莎芭丝提妮的地方。
　　“你要的魔法杖我已经在打造了，只不过你的锻造房真的很差，还需要改进不少”
　　莎芭丝提妮开口。
　　“这个方面你是专家，你说怎么改，我们配合就是。”
　　“那就好。”
　　莎芭丝提妮听到后也是很满意。
　　愿意配合的话，她工作起来的效率将会更加快。
　　莎芭丝提妮也曾遇到过一些不愿意配合的雇主，这就是非常烦恼的事情。
　　很显然，苏慕不是。
　　“对了，这个东西给你。”
　　莎芭丝提妮从怀中掏出了一个布袋子。
　　“这是我师傅让我给你带的。”
　　不知道为什么，莎芭丝提妮说到这个的时候，脸色突然红了红。
　　要知道，她刚刚就算是看到苏慕和瑟琳娜亲密的行为，都没有脸红。
　　可提到自己师傅，看到布袋子的时候，她却脸红了……
　　苏慕没注意到这个细节，他伸手将布袋子接过：
　　“什么东西来的？”
　　“皮特恩让你带给我的？”
　　苏慕查看了一番，很快发现布袋子里面装着的，那可都是空间传送卷轴。
　　一千多张定点空间传送卷轴，还有一千多张随机传送卷轴。
　　苏慕甚至还在里面看到了10张比较稀罕的传送卷轴。
　　【无限制空间传送卷轴：无视任何屏障，无论是在秘境亦或者地下城，都能第一时间传送离开，回到一处你曾到过的地方！】
　　这可是个好宝贝啊！
　　苏慕狂喜：
　　“莎芭丝提妮小姐，你师傅为何要送那么多空间卷轴给我？”
　　“是有什么需要我帮忙的吗？”
　　拿人手短，吃人嘴软，苏慕下意识以为，皮特恩是有事情要他帮忙。
　　“没有啊……”
　　莎芭丝提妮脸色不自然地开口：
　　“他能有什么事情需要你帮忙，你别多想了。”
　　“他就是说，上次你跟他提起，他身上没有多少卷轴，给不了你多少，这次便给你多些……”
　　似乎想到什么，莎芭丝提妮又道：
　　“对了，他还说，他到时候会来找你。”
　　“那感情太好了，我也想念皮特恩前辈了。”
　　苏慕也没多想。
　　皮特恩本来就是性子非常豪爽的一个人，会突然出手阔绰，那也不是没有源头的。
　　“那我走了。”
　　莎芭丝提妮说着整理了一下脑袋上的帽子，就准备转身离开。
　　“等等！”
　　苏慕突然想起他还有问题想要问莎芭丝提妮，他赶紧伸手拉住她。
　　……
　裠午引棋⑧爸{零企琉1　…

第274章 苏慕设计！开始演戏！
　　苏慕伸手拉住了莎芭丝提妮。
　　只是，他这一伸手，莎芭丝提妮这一往前，两者的惯性之下，莎芭丝提妮头上的帽子直接掉落在了地上。
　　苏慕：“！！！”
　　好长的耳朵！
　　帽子落下后，莎芭丝提妮的耳朵暴露在苏慕的眼皮子底下…
　　她浅紫色绒毛的兔耳朵一直延伸到了她胸口处，看起来毛绒绒的，有股子莫名的可爱感！
　　苏慕心里面立马就衍生出想要摸上一摸的想法。
　　他知道，自己大抵是病了。
　　病得很重！
　　见到耳朵就想摸，见到尾巴就想撸……
　　这就是亚人娘后遗症！
　　“你干嘛啊！”
　　莎芭丝提妮皱着眉头，她脸上瞬间挂上寒霜，非常不满地捡起自己的帽子，慌慌张张地将帽子戴好，掩盖住自己的大长耳朵。
　　“对不起，我不是有意的。”
　　苏慕赶紧道歉。
　　“你很烦人，知道吗！”
　　莎芭丝提妮瞪着苏慕，眸子中全是不满。
　　很明显，对于帽子掉落，被苏慕看到她耳朵的一幕让她非常不满。
　　苏慕也没有生气，他随口道：
　　“我觉得你不戴帽子的样子更可爱呀，比你戴帽子好看多了，你为什么要一直戴着帽子？”
　　“这帽子是有什么特别的意义吗？”
　　“你说什么？”莎芭丝提妮意外地看了他一眼。
　　“我说你不戴帽子比戴帽子可爱多了，干嘛要一直戴着帽子啊。”
　　苏慕重复一句。
　　他确实没有乱说话。
　　刚刚那一瞬间虽然竟是惊鸿一瞥，但莎芭丝提妮的兔耳朵形象已经深入他心。
　　“你……你不会觉得很奇怪吗？”
　　莎芭丝提妮明显没想到得到的竟会是这个答案，她刚刚的气一下子消了，有些不知道怎么说。
　　半晌才憋出一句：
　　“我耳朵很大好吗，一点都不好看……”
　　苏慕不知道，莎芭丝提妮一直因为自己耳朵过于大的事情，导致性子有些自卑。
　　从小到大，莎芭丝提妮就耳朵的问题，在族群之中受尽白眼，于是乎她很小便离开了灵雷兔族，在大陆之中周游。
　　也正是过往的经历导致她一直都将自己的耳朵藏在帽子之中，不敢以真面目示人。
　　刚刚苏慕将她帽子弄下来的一刻，莎芭丝提妮又气又怒又是窘迫，更多的还有想找个地方藏起来。
　　可就在她准备甩手离开的时候，苏慕突然给他来了一句。
　　“我没感觉大啊，我觉得很好看。”
　　苏慕说道：
　　“你要是不信，可以问问温斯蒂亚，瑟琳娜她们，看看是不是和我一样看法的？”
　　“算了，你刚刚拉住我，是想要问什么。”莎芭丝提妮已经没有再纠结在耳朵之上。
　　同时间，她心里面莫名还有股子难以掩盖的窃喜。
　　毕竟这么多年来，她还是第一次收获这样的称赞。
　　“对了，我想问的是这个。”
　　苏慕说着，拿出了一块矿石——
　　彩釉矿！
　　“嗯？”
　　“你手上怎么会有彩釉矿？这可是稀罕东西啊。”
　　莎芭丝提妮惊疑道。
　　“你知道它的作用吗？”
　　苏慕追问道。
　　莎芭丝提妮既然能说出彩釉矿的名字，那一定是知道它的作用的。
　　“这是一种用于上色的矿石。”
　　莎芭丝提妮解释道：
　　“你知道攻城车吗？水晶大炮吗？”
　　“如果你有那些武器的话，使用彩釉矿给它们上色后，能够在做到隐身的功效。”
　　“这样，你的军队将武器推出去后，就能做到神不知鬼不觉，敌人甚至不知道攻击是从哪里来的。”
　　生怕苏慕听不明白，莎芭丝提妮继续道：
　　“知道魔物变色蜥蜴吧，它们最擅长利用皮肤变色的特性，以此迷惑敌人，你也可以简单将彩釉矿理解为变色蜥蜴的皮肤层，一样的道理。”
　　“涂上彩釉矿为颜料后，就能做到和变色蜥蜴一样，能够根据环境，实时调整外部颜色。”
　　莎芭丝提妮这么一说，苏慕算是明白了。
　　简单来说，彩釉矿很强！
　　但目前他还用不上。
　　“我知道了，谢谢。”
　　十分钟后，莎芭丝提妮正坐在自己的房间案桌前。
　　在她面前摆放着的是一面玻璃镜子，这是她自己带过来的。
　　犹豫了一下，莎芭丝提妮拿下了脑袋上的帽子……
　　再一次，她浅紫色的大耳朵露了出来。
　　“真的……会好看么？”
　　莎芭丝提妮蹙着眉头，嘴里呢喃着……
　　……
　　【四星价值情报：十分钟后，领地门口会有一个军备空投掉落，里面似乎有不少的好东西，请立即前往查看！】
　　【情报提示：空投会在十五分钟内消失，请抓紧时间，不要错失时机。】
　　因为收到情报系统提示的缘故，苏慕刚洗完澡就出门了。
　　只是他没想到，紧随而来的还有情报提示。
　　【三星危险情报：你领地的大门外，似乎有阳魔族的探子正在暗中行动，他们似乎在探查着什么有关消息。】
　　【情报提示：阳魔族的探子实力不是很强，但是他们有着过人的速度以及敏锐的耳朵，非常擅长刺探情报，请小心防范，不要泄露消息。】
　　听到系统提示的时候，苏慕先是一愣，很快他心中就升起了一个想法。
　　十五分钟后！
　　天慕小城门口，苏慕蹲在空投面前，检查着里面的东西。
　　在他面前站着的是瑟琳娜！
　　“今天我们的领地怎么样，有没有发现阳魔族的人？”
　　苏慕将空投里面的物品装进背包后，佯装漫不经心地询问着瑟琳娜。
　　“暂时没有发现，今天领地挺平静的，什么事情都没有发生。”
　　瑟琳娜回答道。
　　“呵呵，那些家伙不会是怕了吧？”
　　苏慕笑了笑，语气之中带着嘲讽。
　　“你可别这样说……”
　　瑟琳娜伸手捂住了苏慕的嘴巴，她皱着眉头：
　　“阳魔族是魔族，他们很危险，也很有实力，而且他们性子是睚眦必报，万万不可轻敌。”
　　“你就放心吧。”苏慕抓着瑟琳娜的手，脸上的笑容逐渐嚣张，语气更是不屑和轻蔑：
　　“我今天已经去洛迪城那边找到帮手了。”
　　“他们给我说了，小小的一个阳魔族，他们分分钟就能拿捏！”
　　“而且，他们已经派遣5W的兵力朝着天龙城而来，到我这里也只是时间的问题罢了。”
　　“真的？”瑟琳娜一听，脸上担忧瓦解不少。
　　“我还能骗你不成？”苏慕拥着瑟琳娜的腰肢往天慕小城里面走去：
　　“你就看着吧…”
　　“阳魔族的敢来，洛迪城的士兵们必让他们有来无回！”
　　“如此我便放心了。”
　　“走吧，我们回房间，干点我们爱干的事情……”
　　“讨厌…”
　　……
　　…

第275章 让苏慕害怕的恐怖想法！
　　第二天一早！
　　苏慕陪着苏苏来到了树精灵的暂栖地。
　　“薇薇尔，最近两天在领地内的生活如何，你们适应了么？”
　　苏慕见到了薇薇尔。
　　“托苏慕先生的福，我们已经逐渐适应下来，并且领地成员们都非常喜欢现在的生活环境。”
　　薇薇尔脸上带着笑意，她微微想了想后，主动开口道：
　　“苏慕先生，领地里面有什么事是需要我们做的你尽管开口，不要不好意思说出来。”
　　“不然，我们总感觉缺少了一块归属感。”
　　“我们树精灵一族，也想要为这片地方奉献自己的一份力量。”
　　薇薇尔还是非常懂事的，苏慕都没有提，她自己就主动提出来了，这也省去他不少的麻烦。
　　苏慕顺着说道：
　　“当然。”
　　“如果薇薇尔你们一族愿意的话，可以帮我培养一下领地内亡灵骷髅的箭术，毕竟这个是你们一族所擅长的，对吧。”
　　苏慕没有忘记，系统情报当时候所说的，需要多多利用一下树精灵一族的箭术，
　　而且，让她们教学箭术的话，可能会产生出让人意想不到的效果。
　　关于这个效果，苏慕非常好奇！
　　“这个自然没问题。”薇薇尔二话不说就应允了下来。
　　“别说是我们一族力所能及的事情，就算是再困难的任务，我们也一定想办法完成。”
　　“那我可就安排亡灵骷髅过来了。”苏慕笑道。
　　“当然。”
　　有了薇薇尔的点头，苏慕也立马安排格邦去把亡灵骷髅的部队喊过来。
　　趁着这个间隙，苏慕带着苏苏再次见到了洛斯蕾雅。
　　经过连续几天生命之力的蕴养，洛斯蕾雅干瘪的躯体已经有了不小的变化。
　　和之前相比，现在洛斯蕾雅的身躯明显膨胀了一圈，脸上的皮肤看起来紧致不少。
　　和之前的“干尸”状态相比，确实有了质的变化，起码有个人样了。
　　而且能依稀从轮廓上看出来，洛斯蕾雅生前是个美女！
　　只可惜，苏慕还是没能在她身上感觉到任何的生气，也不知道苏苏的努力到底有没有用。
　　“麻烦了，苏苏。”
　　薇薇尔开口。
　　现在的她也已经和苏苏熟悉。
　　自己母亲能够复活的消息，薇薇尔也没有外传出去，除了一个芙安知道以外，其他树精灵族人都不知道。
　　没有确定的消息，薇薇尔也不敢让族人有太大的期待感，生怕他们会失望。
　　不过在心里面，她非常渴望自己的母亲能够复活苏醒…
　　“嗯。”
　　苏苏应了一声，没有多说，和之前一样，用自己身体内的生命之力开始蕴养着洛斯蕾雅的身体。
　　嗯？
　　苏慕轻咦了一声。
　　和之前比，这一次苏苏生命之力蕴养的效果似乎非常好，他可以清晰看到洛斯蕾雅的身体再次膨胀了一圈。
　　而且肉眼可见的，她脸色红润，能够看见气血行走！
　　这一次的蕴养，洛斯蕾雅成了一个正常人一般！
　　如果是一个不知情的人看到这一幕，只会觉得一个绝美的女人躺在床上熟睡着。
　　他们怎么都不会想到，这个绝美的女人不久前还是一具干尸！
　　洛斯蕾雅，恢复人该有的样子了！
　　“母亲！”
　　看到这一幕，薇薇尔也很激动，但害怕打扰到苏苏的她只能攥紧拳头，等在原地，不敢妄动，生怕出点什么差错。
　　终于，苏苏身上的淡绿色光芒消散。
　　薇薇尔终于忍不住，立马跑了上去，抱着洛斯蕾雅的身体呼唤起来。
　　“母亲~”
　　可一连好几声呼唤，躺在床上的洛斯蕾雅都没有丝毫回应，她眼睛紧闭，一动不动！
　　苏慕走了过去……
　　下一刻，他感觉自己心脏被狠狠掐了一把！
　　美！
　　太美了！
　　刚刚站的远，苏慕看不清洛斯蕾雅的长相。
　　如今走近一看，不得了！
　　愣是见识过那么多美女的苏慕，此刻也感觉自己呼吸好像有一瞬间少了个节拍。
　　成熟、高贵、典雅、神圣……
　　再多的词汇都不足以形容得出来洛斯蕾雅的美貌。
　　仙子，神女这种词汇，只会显得庸俗俗气……
　　你只需要知道，她确实是个美得让人会下意识忘记呼吸的女人！
　　无可挑剔！
　　找不出一点点的瑕疵。
　　看到洛斯蕾雅的时候，苏慕不自觉就想到了昨晚才认识的赫斯蒂拉。
　　赫斯蒂拉同样很美，但她是那种让人无法对她升起占有之心的美。
　　简单来说，就是你没办法对赫斯蒂拉产生出不好的想法，总会感觉她很圣洁……
　　这是一种很奇妙的感觉！
　　可洛斯蕾雅恰好相反，看到她的第一眼，苏慕心里面蓦然就出现了两个词语：
　　征服、占有！
　　无论用尽何种办法，无论手段是否刚明正大，都一定要将她占为己有！
　　然后，满脑子都是不好的想法…
　　苏慕惊讶于自己脑子之中的恐怖想法，他也想不懂，为何会如此？
　　按道理来说，就算是面对着有【魅惑之躯】的温斯蒂亚，他都没有升起过这样的想法。
　　可为什么面对洛斯蕾雅的时候，会是如此？
　　会如此失态？
　　苏慕赶紧咬了咬舌头，收拢自己的心神，强行让自己不去胡思乱想。
　　“苏苏，现在是什么情况，你知道吗？”
　　见薇薇尔多次呼唤洛斯蕾雅没得到回应，苏慕帮忙问道。
　　“哥哥，她已经和正常人无异了，不信你摸摸看，她的脉搏已经重新跳动，也有呼吸了。”
　　苏苏看了一眼床上的洛斯蕾雅，开口说着：
　　“不过，我也不知道她为什么还不能苏醒过来。”
　　“可能还需要观察几天看看。”
　　“已经恢复呼吸和脉搏了？”
　　苏慕再次看向床上的洛斯蕾雅。
　　看清楚她脸的那一刻，那种不好的想法再次浮现出来……
　　真疯了！
　　我只是试探一下她是不是活着而已。
　　苏慕安慰着自己，她面对洛斯蕾雅伸出了自己的手。
　　薇薇尔只是看了一眼，并没有阻止的意思。
　　苏慕的手触碰到了洛斯蕾雅脖颈上的肌肤，冰冰凉凉的，还异常嫩滑，有着手落在玉石上的感觉…
　　他能清晰感觉到，她的颈动脉确实在跳动着！
　　非常有力地跳动着！
　　苏慕不舍地松开手，落在了洛斯蕾雅的鼻间。
　　也有呼吸！
　　面对着薇薇尔殷切的目光，苏慕点头：
　　“确实如同苏苏所说。”
　　…
　　……

第276章 树精灵一族了不起的能力！
　　“薇薇尔，我能感觉到你母亲的脉搏在跳动，她确实是活了过来。”
　　苏慕开口道。
　　“那她为何还不醒转？”
　　自己母亲恢复如常，薇薇尔当然是非常激动开心的，但没能见到她睁开眼睛，开口说话，薇薇尔还是不放心。
　　她害怕自己的殷切期盼最终会变成失落……
　　所以，她有些着急。
　　“我也不太清楚，也许需要一点时间，我们再做观察，你不要着急，好么？”
　　苏慕安慰着：
　　“毕竟你母亲现在已经恢复得和常人没两样，我想她睁开啊眼睛，开口说话，也不过是时间问题而已。”
　　薇薇尔沉默了好一会才叹了口气：
　　“好吧……”
　　……
　　接下来，苏慕也没有离开树精灵的暂栖地。
　　因为他想要见识一下，树精灵是如何教导他的骷髅弓箭手箭术的。
　　薇薇尔安排了芙安亲自下场！
　　作为树精灵一族的老人，芙安能够常年跟在洛斯蕾雅的身边，正是因为她本身实力的强劲。
　　其中，她的箭术也是族群中排的上号的存在！
　　由她亲自出面教导，也足以看出薇薇尔对于此事的看重。
　　经过观察，苏慕很快发现了问题……
　　被教导的骷髅弓箭手们箭术似乎获得了提升？
　　原本三百米的目标，骷髅弓箭手十箭可能中个三四箭左右，命中率只有二十到三十，可以说非常拉胯！
　　这样的情况上到战场，浪费掉大量的箭矢外，对于敌人的打击还形不成压制。
　　可经过芙安的教导后，奇迹发生了！
　　骷髅弓箭手，每射出的一箭都能准确命中目标，实现了百发百中。
　　没错，真的是百发百中！
　　苏慕还专门用一个骷髅弓箭手做了实验，发现确实如此……
　　在芙安的教导下，骷髅弓箭手不仅做到了百发百中的箭术，而且在牠的天赋状态栏上还发生了改变！
　　【鹰眼之蔑：命中率100%，命中弱点打击80%，弱点暴击攻击300%！】
　　这个天赋有两个恐怖地方，首先是命中率100%，其次就是弱点暴击。
　　命中率百分百这个就不用说了吧？
　　天底下谁敢说自己射击命中率能有100%的？
　　可有了这个天赋后，可以！
　　而且80%的几率能够形成弱点暴击，暴击攻击伤害翻了三倍有余！
　　简直恐怖如斯！
　　苏慕不敢相信，在接受芙安的教导后，骷髅弓箭手竟然多了这么一个天赋。
　　现在问题就是，是不是每一个骷髅弓箭手在接,呜吆鳍爸VIII笼七遛%}引受教导之后，都能得到如此天赋？
　　这是苏慕关心的问题！
　　如果是真的话，那么他的亡灵大军将正式宣告起飞！
　　战斗力实现质的飞跃！
　　经过反复的测试，苏慕终于是得出了结论！
　　如果说，骷髅弓箭手身上自带有【鹰眼特质】的天赋，那么经过芙安的教导后，【鹰眼特质】就会在短时间内提升成为【鹰眼之蔑】，实现脱胎换骨！
　　如果骷髅弓箭手本身身上没有【鹰眼特质】的天赋，那么经过芙安的教导后，有了！
　　这个发现，让苏慕狂喜！
　　恐怖的提升啊！
　　如果说，被芙安赋予了【鹰眼特质】的骷髅弓箭手，牠们在经过再一次的教导后，会不会还能实现再次提升？
　　为此，苏慕还专门做了个实验，最后发现并不如他所想的。
　　没有发生任何的变化！
　　但苏慕没有因此放弃，他只是觉得，会不会是因为时间太短的原因，没办法实现连续的变化。
　　如果过些时日再来，说不定就可以实现【鹰眼特质】的进化？
　　对于自己这个想法，苏慕觉得可行，不过需要时间去证明！
　　将剩余的骷髅弓箭手教导芙安手里后，苏慕安心地离开了。
　　他找到了莎芭⒉O玐污球鸠&散*镏久灵梦丝提妮。
　　“你想要制作攻击距离可达到五百米外的弓箭？”
　　莎芭丝提妮得知了苏慕的想法。
　　“对，现在我骷髅弓箭手的精制长弓300米的射程已经满足不了我了。”
　　在知道骷髅弓箭手能够培养出100%的命中率后，苏慕第一个想法就是，提升弓箭的威力！
　　只有这样，骷髅弓箭手整体实力才会提升。
　　“500米攻击距离的长弓倒不困难，不过需要大量的材料罢了。”
　　莎芭丝提妮犹豫了一下，还是答应帮忙锻造。
　　“行，你把材料写下来，我一会会去一趟天龙城，到时候问问。”
　　“好！”
　　从莎芭丝提妮那离开，苏慕刚想找到艾菲娅，和她前去天龙城，半路却遇到了赫斯蒂拉。
　　“赫斯蒂拉，感觉怎么样？”
　　“昨晚睡得还好吗？”
　　苏慕笑着开口关心道。
　　他没有忘记昨天和瑟琳娜的聊天。
　　先别管要不要用美男计，但获取赫斯蒂拉好感的事情是一定要做到位的。
　　“我休息得非常好，谢谢你，苏慕先……”
　　赫斯蒂拉突然想起苏慕昨天晚上说的话，“先生”两个字收了回来。
　　“对了赫斯蒂拉，我今天还需要去天龙城一趟，怕是没办法把你送回去族群之中，你可以在我的领地多歇息几日么。”
　　苏慕开口道：
　　“等我忙完这几天，我再把你送回去行么？”
　　苏慕想过了，就算自己要使用美男计，那么首先也需要把赫斯蒂拉留在领地之内再说。
　　她如果离开了，回去族群了，那什么计也不管用。
　　所以第一步，肯定是需要找理由，找借口把赫斯蒂拉留下来。
　　只是让苏慕没想到的是，赫斯蒂拉根本就不是来让他送自己回去的。
　　“苏慕，我暂时不急着回去族群，你可以忙完自己的事情再说，只是这样会打扰你们么？”
　　“不会打扰，怎么会打扰呢？”苏慕笑了：
　　“赫斯蒂拉你能留下来多住些时日，我都不知道多高兴多开心呢！”
　　“那就好。”赫斯蒂拉温柔地笑了笑，随后说道：
　　“我没忘记昨天和你的约定，要给你做一顿饭，让你尝尝我的手艺，那就今天晚上吧，行么？”
　　“求之不得啊！”赫斯蒂拉都主动要做饭给他吃，履行诺言，苏慕难道还能阻拦不成。
　　“那就好。”
　　“对了苏慕，我还有一个想要问的事情。”
　　“是什么，你尽管说？我知无不言！”苏慕拍着胸口。
　　“就是，温斯蒂亚她们身上穿着的衣服是谁制作出来的？”
　　赫斯蒂拉问道。
　　她明显对于这个事情非常好奇。
　　“赫斯蒂拉，你对这个感兴趣么？”
　　这消息对于苏慕来说，简直不要太悦耳！
　　他想起了赫斯蒂拉LV3的裁缝适应性？
　　如果她真的对这个感兴趣，何不利用这个将她暂时留下来？
　　“感兴趣，我觉得这些衣服非常新颖，好看，是我从来都没见识过的。”
　　“我想学习一下，是怎么制作出来的。”
　　赫斯蒂拉的话语让苏慕心里乐开了花……
　　……
　　…

第277章 金库大门开！！
　　苏慕将赫斯蒂拉引荐给了芙灵娜认识，毕竟她现在最感兴趣的就是裁缝。
　　而芙灵娜又是LV6等级的裁缝天赋，两人自然是有更多的交流话题。
　　赫斯蒂拉暂时有了留下来的理由，苏慕轻松不少，他可以不需要费劲心思去纠结这个事情。
　　将领地的发展任务暂时交给温斯蒂亚和瑟琳娜后，苏慕带着艾菲娅使用空间卷轴出现在了天龙城。
　　如今空间卷轴多，苏慕用起来也不心疼。
　　刚出现在房间中，苏慕一眼就看到了等候在此的穆德森和哈萨德，两人脸上还带着焦急之色。
　　“城主大人！”
　　虽然惊讶于苏慕是从空间缝隙中出现的，但哈萨德和穆德森还是第一时间上前问候。
　　“怎么了？”
　　“你们两个如此着急，是发生了什么事情么？”
　　苏慕察言观色的能力不逊色。
　　“城主大人！”
　　“我们的探子回报，一个小时以前，洛迪城的5W兵力驻留在了我们天龙城玐〼〬珊陵『⑨零起〘韭巫⒏(灵猛二十公里外，并且已经安营扎寨！”
　　哈萨德上前汇报道：
　　“为首的除了纳列克以外，还有四个职位和纳列克差不多的统领，他们来势汹汹，怕是狼子野心啊！”
　　“城主大人，我们该怎么办？是要主动出击还是被动防守？”
　　哈萨德话音刚落，穆德森已经上前：
　　“城主大人，我主张防守！”
　　“之前因为安德鲁的原因，我们城市军队精锐损失不少，目前我们天龙城军队集结起来也不过是3万左右！”
　　“如果一旦正面迎击不成，那整座城池就危险了！”
　　“目前我们天龙城屯粮充足，能够扛个半年左右，这半年期间，局势肯定有所不同。”
　　“被动防守，或许才是一线生机！”
　　看着哈萨德和穆德森在自己面前说得一阵唾沫横飞，情绪激动的样子，苏慕笑了。
　　哈哈大笑！
　　“城主大人？”
　　“大人？”
　　哈萨德和穆德森对视一眼，都不知道苏慕为何突然大笑？
　　莫不是听了他们的汇报慌了不成？
　　也不至于啊！
　　那为何要大笑？
　　正当两人心里面充满疑惑的时候，苏慕大手一挥，开口道：
　　“行了，洛迪城的事情我早已经知晓，你们就不需要担心了。”
　　“天龙城平常该怎么样，现在就怎么样，其他的事情不需要你们管。”
　　“现在，把海瑟薇压过来，我们去一趟安德鲁的金库，都快到中午了。”
　　“可是……”哈萨德还想说点什么，旁边的穆德森偷偷拉了他一把：
　　“好了，城主大人既然说了，那我们便这样去做吧。”
　　“行吧……”哈萨德心里面还是担心，却也只能暂时按捺住，选择了妥协。
　　“等等，这个东西，你们派人秘密送到纳列克的手中。”
　　苏慕突然想到什么，回身递给了哈萨德一牛皮信纸，嘱咐道：
　　“切记，不可以让人看到里面的内容！”
　　“是，城主大人！”
　　哈萨德意识到事情的重要性，赶紧转身去办。
　　“对了穆德森，你派人帮我去购买一批种子，各种植物种子，农作物种子，我有需要用到的地方。”
　　“报账给我。”
　　苏慕又吩咐道。
　　他想起了和张大海的约定。
　　今天下午，张大海就会到他的领地，到时候苏慕再把种子带回去就好。
　　“我知道了。”穆德森也是十分干脆的人，接到命令就离开了。
　　中午时分，苏慕带着穆德森和哈萨德出现在了安德鲁的金库大门前。
　　这是一所黑褐色的大门，看起来略显阴森暗沉，倒不像是金库，更像是墓地。
　　也难怪穆德森他们发现后也不敢第一时间进去了。
　　先不说忠心不忠心的问题，光是门的造型和感觉，就不是一般人敢进去的。
　　“海瑟薇，你有开门的方法吧？”
　　苏慕看了一眼走在前方的海瑟薇。
　　沉默半晌，海瑟薇点了点头。
　　“但我有一个条件。”
　　“什么？”苏慕一点也没有意外，这个时候海瑟薇会跟他谈条件。
　　毕竟现在不谈，难道等进去了再谈？
　　“给我个痛快！”
　　海瑟薇说出来的话，让苏慕一愣，旋即他笑了笑：
　　“好！”
　　得到点头后，海瑟薇在大门前伫立了一会，然后又仰头看了看天空之上的太阳…
　　等到差不多的时机，她突然走到大门处的一面水晶镜子前，调整了一下位置！
　　阳光照射在了镜子之上，金色的光芒刺眼而起！
　　下一刻，沉闷的声音响起，大门往下方落去……
　　苏慕一眼就看到里面一箱箱的金币，摆放得整整齐齐，金币都溢出掉落到了地上。
　　且看情况，里面并不只有金币，还有其他不少的好东西，只是暂时看不太清楚。
　　只见海瑟薇猛地往前跑了两步，苏慕非常谨慎，一把伸手抓住了她，喝道：
　　“你要干嘛！？”
　　“机关！”海瑟薇回头看了苏慕一眼，她戴着镣铐的手示意了一下。
　　似乎是感觉到了苏慕的不信任，海瑟薇将自己脚上的鞋子往前一甩…
　　鞋子落到前方的地板上，地板立马反转，然后陷落进去！
　　还有机关！
　　如果苏慕刚刚带人走过去的话，怕是已经掉下去了……
　　“我要关掉这个机关。”
　　海瑟薇开口道。
　　“你最好老实点。”
　　嘴上说着，苏慕还是松开了她的手。
　　海瑟薇没有停留，往前走了几步后，摸索着按下了一块墙砖。
　　苏慕只听到轰隆几声，具体什么也没有看到。
　　可也就在他走神的一瞬间，海瑟薇猛地往前跑去，嘴里还在喊着：
　　“伊索尔大人，快！”
　　“我父亲被杀了，你没忘记你的承诺吧，快帮我父亲报仇！”
　　“在外面的就是杀害我父亲的凶手，伊索尔大人！！”
　　“伊索尔，快出来！”
　　海瑟薇一步叫喊着往里面奔跑而去，苏慕眉头紧皱，他就知道这个女人不可能这么顺从、认命！
　　果然，她心里面还酝酿着其他计划！
　　出于防范心理，苏慕第一时间没有跟过去，而是静静观察着事情的变化再说。
　　后方，哈萨德和穆德森两人的脸色均是一变。
　　不过他们内心的想法却是大不相同。
　　……
　　…

第278章 你什么时候成了伊索尔大人？亻尔磷⒏邬〇x韭鏾琉韭S
　　穆德森是觉得他们被海瑟薇耍了，非常不爽，替苏慕感觉到不忿。
　　哈萨德也有同样的心理，但同时他心中也不免为海瑟薇的命运感到担心……
　　毕竟他很清楚，苏慕是很有实力的！
　　海瑟薇如此回应，无异于在找死！
　　“是谁？”
　　“是谁在呼唤我？”
　　一道声音传来，低沉嘶哑，听不出是男是女！
　　很快，在苏慕等人的眼前就出现了团黑影，黑影漂浮在半空之中，浑身覆盖着浓浓的黑雾，看不清楚具体身影。
　　“伊索尔大人，我是海瑟薇！安德鲁的女儿！您还记得我么？”
　　海瑟薇抓紧上前说道。
　　“是你？”
　　“有何事？”
　　声音再次传来…
　　“伊索尔大人，我父亲已经死了，凶手就在外面！”
　　海瑟薇回头看着门口的苏慕，伸手指着他：
　　“就是他杀了我的父亲！”
　　“我父亲曾经救过您，您会帮他报仇的，对吗？！”
　　海瑟薇已经走投无路，她只能寄希望于眼前的亡灵伊索尔。
　　哪怕她知道，亡灵本身根本就不注重任何承诺一说，牠们更不会觉得自己有义务去帮你干嘛。
　　同样的，如今她父亲已经死亡，海瑟薇也不指望着伊索尔真的会帮她报仇！
　　可哪怕是一丁点的希望，她也愿意尝试，不想要放弃，只求伊索尔可以良心发现，帮牠的恩人报仇。
　　“安德鲁死了？”
　　伊索尔声音中带着不可置信…
　　牠用力感知了一下！
　　“难怪，我最近感受不到他的存在…”
　　沉默了一下，伊索尔再次开口：
　　“安德鲁曾经有恩于我！”
　　“如今他已不在，我也无法兑现我的承诺，既是如此，他的仇人便是我的仇人！”
　　“只要帮他报了仇，我便恢复自由身。”
　　“这是自然的！”
　　海瑟薇激动道：
　　“伊索尔大人，拜托你了！”
　　原本海瑟薇也没寄予期望，她想不到伊索尔竟然愿意替她父亲报仇，这简直再好不过。
　　不用海瑟薇废话，伊熘 0er陾鏾si 1疤巴⒋铃萌索尔已经化作黑雾朝着苏慕席卷而去，同时嘴里还在呼喊着：
　　“臭小子，你不要试图反抗！”
　　“不反抗的话，本大人会让你安安静静，舒舒服服地死去，一旦反抗，那可由不得你了！”
　　嘴上带着威胁，伊索尔今天的行动比往日更要积极。
　　只是为了那一句“伊索尔大人”！
　　要知道，伊索尔一直都没有听过别人喊自己伊索尔大人。
　　包括安德鲁，他也不会如此称呼牠，牠和安德鲁之间，更像是主顾与雇主的关系。
　　可今天听到海瑟薇一口一个伊索尔大人，这可把伊索尔喊高潮了，牠如同打了鸡血般，说什么也要展示一下自己的厉害！
　　而苏慕那边，他没有任何的慌乱。
　　虽然第一次对战亡灵，但他的身边都是亡灵，对于亡灵他自然是非常清楚熟悉的。
　　对待亡灵不能使用常规的物理攻击，否则是没办法做到成功命中的，苏慕手上亮起火焰，他打算试试看自己的炙火灵体的威力！
　　毕竟，这个变身技能他获得那么久，都没有机会尝试使用。
　　这一次掏出来，既可以展示一下自己的实力，又可以震慑一番哈萨德和穆德森，可谓是一举两得的大好事。
　　苏慕想想也有点激动。
　　他抬手制止旁边准备进攻的艾菲娅：
　　“艾菲娅，不要动，让我来……”
　　苏慕猛地一步往前，还没来得及祭出自己的大招，一道熟悉的声音突然在他耳畔响起：
　　“伊索尔，你什么时候成了伊索尔大人的？”
　　“怎么我听都没听过？”
　　一道身影出现在了苏慕前方……
　　是芙灵娜！
　　她就这么水灵灵的出现了。
　　等等！
　　芙灵娜这丫头不是应该在教赫斯蒂拉裁缝的相关知识吗？
　　她是什么时候跟着跑过来的…
　　苏慕想到了重点问题！
　　但更重点的是，伊索尔的黑雾在苏慕前方停住了。
　　同一时间，天慕小城内，可怜的赫斯蒂拉刚刚回过头，就发现一直在她身后的芙灵娜没有了身影。
　　“咦，芙灵娜前辈呢？”
　　赫斯蒂拉呆萌地左右看了看，最后无奈的她只能拿起了一块三角布料，端详了半会后嘟着嘴呢喃了句：
　　“这是什么？谁能告诉我呀……”
　　金库内！
　　什么情况？！
　　海瑟薇仿佛预感到了什么，她眉头很快就拧到了一起，蓦然有股子不好的预感。
　　后方，哈萨德和穆德森对视了一眼后均是放下手中的长剑，他们看到对方眼神中的诧异和惊讶。
　　他们两个知道苏慕身边有着魔族的人，却没想到也有亡灵。
　　那样看来，苏慕曾经和他们说过的亡灵大军，似乎是真的？
　　“怎么了伊索尔？”
　　芙灵娜飘荡在空中，再次开口。
　　“怎么不说话，是不认得我了么？”
　　“我在问你，你是什么时候成了伊索尔大人的？”
　　“芙灵娜大人！！！”
　　是撕裂声！
　　来自于伊索尔的破音…
　　很快，黑雾散去，伊索尔露出了自己的真身……
　　一个小女孩模样的亡灵！
　　看到她的第一眼，苏慕非但没有感到害怕和恐惧，反而还觉得有股莫名的蠢萌感。
　　原来是个小女孩，难怪要将自己掩盖在黑雾之中，还特意改变了说话的方式……
　　怕如果不这样，都没有几个人是害怕她的。
　　苏慕一下就看清楚了目前的局势。
　　不过他更明白，眼前叫伊索尔的小女孩和芙灵娜似乎是相识的朋友？
　　“我好想你，芙灵娜大人！”
　　苏慕正暗自琢磨着，伊索尔突然猛地往前，一下子扎进了芙灵娜的怀里，发出了“嘤嘤嘤”的哭声……
　　画风突变！
　　苏慕：“……”
　　哈萨德、穆德森：“…”
　　海瑟薇：“……”
　　大家都无语了，说好的剑拔弩张呢？
　　现在的和谐美好是什么情况？
　　“芙灵娜大人，我们有好几百年没见面了吧，小伊我都要想死你了~~”
　　“呜呜呜~~”
　　伊索尔仿佛找到了归属，紧紧抱住芙灵娜不松手，压根就记不起她刚刚还要替安德鲁报仇的承诺…
　　“你想干嘛！”
　　苏慕身躯突然猛地往金库内蹿去…
　　……
　　…

第279章 发财！不少好东西！
　　“谁允许你自杀了？！”
　　苏慕反应非常迅速，他在洞察到海瑟薇想要自行了断的瞬间果断上前出手，将她推倒在地，也阻止了她的自杀式行为。
　　“来人，把她抓起来，看好！”
　　在苏慕的呼喊下，穆德森看了一眼哈萨德后果断上前，压制住海瑟薇，让她无法动弹。
　　“混蛋！”
　　“你要杀就杀，别想把我送到酒馆当舞女，侮辱我的人格，否则我一定时时刻刻都诅咒你，死了也不放过你！”
　　海瑟薇还在挣扎着，试图用语言去激怒苏慕，让他干脆直接杀了自己。
　　海瑟薇最后的计谋失败，她知道自己接下来将会面对什么，所以她的行为还算聪明。
　　但苏慕根本就没看她，而是将目光放在了安德鲁的金库之中……
　　这满满的一地窖金币，根本不知道有多少箱！
　　看来，安德鲁这个城主过得还是非常滋润的。
　　“把她带出去，不要打扰到我。”
　　“顺便喊些靠谱的士兵过来，清点一下一共有多少钱。”
　　苏慕挥了挥手，吩咐道。
　　“是，城主大人！”
　　穆德森连忙将还在不断诅咒谩骂着的海瑟薇推走。
　　【水晶矿x！】
　　【魔力精魄x5230！】
　　【钢硝石粉X！】
　　【魔力铳x】
　　苏慕在安德鲁的金库里面，发现了制作魔法火箭炮和炮弹的材料。
　　他有理由怀疑，安德鲁这个家伙是不是也知道制作魔法火箭炮的技术，而且一直有意识地在积攒着材料？
　　当发现魔法火箭炮的图纸时，苏慕终于可以确信，安德鲁确实是知道魔法火箭炮的。
　　只可惜，他辛苦积攒了那么久的材料，现在全部都归属于苏慕了，想想都有些兴奋。
　　唯一让苏慕比较遗憾的就是，这些材料当中，还少一样——
　　复合锂釉钢材！
　　如果有这个，魔法火箭炮就能制作出来了。
　　但细想后，苏慕很快就收拾好心情。
　　如果材料都齐全的话，说不定魔法火箭炮早就被安德鲁制作出来了，怎么可能轮得到他？
　　盔甲，珠宝，武器，魔法卷轴……
　　苏慕在金库里面都发现了好多诸如此类的东西。
　　而且，不少盔甲武器都是紫色品质的存在。
　　要知道，哈萨德和穆德森两人的武器盔甲，都是橙色装备而已。
　　且穆德森说了，军队中的队长和统领，才有资格使用橙色或者以上的武器。
　　安德鲁对于武器和盔甲管制非常严格，所以一般他们能混到橙色的武器和盔甲已经非常了不起。
　　统领也才勉强达到蓝色品质的级别。
　　穆德森也想不到，安德鲁的收藏之中，竟然有着不少紫色品质的盔甲武器……
　　如此好的武器，不用来杀敌防御，展现该有的光彩，反而留着收藏蒙尘！
　　“真该死啊安德鲁！”
　　穆德森当时候咬牙就骂了。
　　所以说，安德鲁不得人心是正常的。
　　老家伙不是穷，反而是富得流油，只是对手下的人苛刻而已。
　　对于盔甲武器，苏慕全部都选择放在原地。
　　对于魔法卷轴，他一律收入自己囊中。
　　且让苏慕比较满意的是，金库内他还找到了制作射程500米长弓的部分材料。
　　虽然不全，但好歹也可以为他省下一笔。
　　“东西不少不错，可似乎并没有什么好东西啊。”
　　苏慕环顾了一圈安德鲁的金库，微微蹙眉，嘀咕了一句。
　　安德鲁的金库中确实不少好东西，但目前为止一下就惊艳苏慕的没有！
　　没有让他感觉到真是宝贝的东西！
　　但这时——
　　“大人，这一箱子似乎都是些不要的旧东西，要怎么处理啊？”
　　穆德森命令手底下的人搬过来了一个堆满灰尘的木箱子，放在了苏慕的面前：
　　“你要是不需要，我就让他们扔了，里面的东西都好脏。”
　　穆德森嫌弃地挥了挥手，挥散空气中的灰尘。
　　苏慕低头看了一眼旁边的破旧箱子：
　　“哪里来的？”
　　他问道。
　　“角落找到的，被几箱金币压住了，估计被遗忘了不久吧。”
　　穆德森说道：
　　“里面好像都是些破烂。”
　　“不要扔，给我看看！”
　　苏慕没有经验，但他可是21世纪的大学生啊，他看过不少的小说。
　　这越是不起眼的箱子，说不定就藏着什么宝贝也说不定？
　　想到这，苏慕兴奋地扑倒在箱子前，开始寻找着……
　　一旁的穆德森看到这一幕，也不敢多说些什么。
　　只不过，他心里面在那只纳闷：城主大人还有掏破烂的爱好？
　　怎么看到这一堆破烂，这么兴奋？
　　不仅是穆德森，就是帮忙帮箱子的两个士兵也是一头雾水。
　　他们发现箱子的时候，就曾偷偷看了两眼，可以明确里面真的没什么，都是一些战损、破烂的旧东西。
　　他们也想不懂为什么撑住如此兴奋？
　　要换做是他们，倒更愿意扑倒在满是金币的箱子里面…
　　不管其他人怎么想，苏慕很快就在箱子中找到了一件泛黄，摸起来冰冰凉凉的，有股绒毛的质感的软甲。
　　只可惜，软甲之上有着不少的战斗痕迹，看起来并不完整，很是残旧。
　　“破旧成这样看起来也不差，真不敢想之前多好看。”
　　苏慕嘴里吐槽了一句，他洞察术使出！
　　【羽灵轻甲（传说级残次品）：兽灵封天羽鹅龙羽毛制作成的轻甲，
　　据说制作这么一件轻甲，需要用到9头封天羽鹅龙的重要背羽，只可惜它似乎在某次大战中遭受到了不少伤害，如今展示出来的并不是完整的它！
　　（因为破损，看不出轻甲的真实能力）】
　　卧槽，传说级？！
　　苏慕忍不住在心里吐槽了一句，他有些激动。
　　哪怕是战损版的残次品，这个软甲也是他目前为止所看到过的，最高品质的装备了。
　　好东西！
　　绝对的好东西！
　　现在是战损版，但要是能修复呢？
　　也不知道莎芭丝提妮有没有方法修复？
　　苏慕心里面想着，非常认真地将软甲上的灰尘拍掉，然后折好，放到了一边。
　　苏慕认真激动兴奋的样子落在了穆德森的眼中，更让他想不懂了。
　　城主大人怎么拿着一件破烂的软甲，眼睛发光的样子？
　　莫不是这破烂还有些什么说法不成？
　　还是说，城主就是单纯喜欢烂的东西，旧的东西，有收藏价值？
　　……
　　…

第280章 杀不杀，是个问题！！
　　“你们看懂了么？”
　　“为什么城主大人看着那一堆破烂那么兴奋？”
　　穆德森压低声音，和他身边的士兵们闲聊着。
　　他又不能直接问苏慕，只能是跟手底下的人讨论讨论。
　　“统领，这您就有所不知了吧？”
　　士兵甲一脸高深莫测地开口。
　　“什么有所不知？你这家伙不要打哑谜，赶紧解释！”
　　穆德森把脸一摆，现在都敢跟他装起来了？
　　“特殊癖好啊统领！”
　　士兵甲小声道：
　　“我听闻一些人有异|物癖，就会特别喜欢一些别人用过的，旧的东西。”
　　“那都有收藏的价值，我想城主大人应该就是这样的？”
　　“对的对的，异|物癖我也听说过。”
　　士兵乙在旁帮口道：
　　“我有个朋友就是这样。。”
　　“你要给新的他，他还不乐意。”
　　“异|物癖？真的假的？”
　　“真那么变态啊？”
　　穆德森不相信了，城主大人还有此爱好不成？
　　正说着，穆德森突然瞥见苏慕正拿着一根发黑的棍子在使劲嗅着，随后满脸轻松、沉浸……
　　愉悦的样子！
　　穆德森：“……”
　　“看到了吧统领。”士兵甲适时候开口。
　　穆德森：“……”
　　他突然好像明白了点什么。
　　难怪昨天晚上他带那么多美女过去给城主大人看，城主大人都不喜欢……
　　现在他仔细一想，都怪他说了那句“都是雏儿”。
　　说不定，城主大人就喜欢不是雏儿的呢？
　　想到这，穆德森也是身体一颤，他捕捉到了一个重点。
　　喜欢别人用过的？
　　那意思不就是说……
　　嘶！
　　穆德森越想越是合理，脸上的表情逐渐猥琐：
　　“还是城主会玩啊，喜欢别人老婆。”
　　穆德森悟了，他决定下次再找机会投其所好……
　　【全属性+20！】
　　系统的提示音在苏慕脑海中响起。
　　而为什么会出现这个提示音，完全是因为他手中现在握着的黑色木棍。
　　【隼木根灵：一种散发着淡淡幽香的灵木神材，是隼木根部而成。】
　　【作用一：第一次吸收其香味，会让你的属性得到增长，素质变得更强；】
　　【作用二：第二次后功效转变成提神醒脑，带在身上能够在毒瘴之地穿行，瘴气对你无用；】
　　【作用三：把它种下去，你将会得到一棵隼木，有源源不断的隼木根灵。】
　　这是苏慕继羽灵轻甲后发现的第二个好东西。
　　其中还有一些只知道名字，暂时候不知道用途的，看起来非常像是锻造材料的东西。
　　苏慕也不打算一一查看了，他朝穆德森招了招手：
　　“把这个木箱子送到我房间去！”
　　“记住了，里面的东西都不要动。”
　　“知道了，城主大人。”
　　穆德森赶紧招来两个帮手，同时他也更加确认了苏慕的异物癖说法。
　　毕竟，城主大人对于这个木箱子跟个宝贝似的。
　　小半天过去了！
　　最后在大家的努力下，成功将金币的数量清点完成。
　　安德鲁的金库内，一共存有一亿三千二百二十三万的金币。
　　这老家伙，可真的是富有啊！
　　当得到这个结果的时候，穆德森和哈萨德都在骂着安德鲁……
　　理由很简单，天龙城城墙有不少处是有着裂缝，需要修缮的，然而安德鲁迟迟都不肯拨款。
　　最后到他死了，城墙都没能完成修缮，该存在的问题还是存在。
　　最开始的时候，哈萨德和穆德森他们都认为，应该是城主府内部资金有问题，安德鲁确实有难处……
　　现在看来，有个屁的问题！
　　完全就是不想花钱修！
　　“哈萨德，穆德森，这二十三万金币就当是我奖赏你们的，你们辛苦一天，跟兄弟们分了吧，但是辛苦费了~”
　　苏慕指着余下的一箱子金币，开口道。
　　“城主，这不可啊，我们不需要什么辛苦费……”
　　哈萨德开口。
　　奖励二十三万，当做是他们的辛苦费？
　　说实话，哈萨德和穆德森想都不敢想。
　　别说他们从来没有收到过安德鲁的奖赏。
　　就是安德鲁那些的亲信们，受到的赏赐最多的也不过是一万金币，那还是用命拼来的战功。
　　哈萨德他们之所以知道最多是一万金币的上次，那都是因为安德鲁生怕别人不知道，
　　他到处宣传，搞各种仪式，目的就是想让更多的人知道他奖励了手下一万金币……
　　可如今，苏慕作为新一任的城主，竟随意就拿出了二十三万的金币奖励他们，眼睛都不带眨，不带犹豫的，还说是什么辛苦费！
　　一时间，哈萨德和穆德森都深受感动！
　　钱不钱的不是重点，重点是他们感觉受到了尊重和认可！
　　使命感和归属感油然而生。
　　穆德森一直都是爱财的人，可这一次他开口拒绝了赏赐：
　　“对啊城主大人，和哈萨德一样，我感觉您有这份心思，我和兄弟们已经非常感恩感激，钱就不需要了。”
　　哈萨德一脸庄重道：
　　“为城主大人您做事，怎么可能是冲着辛苦费去的？”
　　“我们是心甘情愿的！”
　　“好了，就这样说定了。”苏慕摆手打断道：
　　“我决定的事情，不会改变。”
　　“另外，我再拨款三百万金币，修缮城墙！”
　　“一百万金币，修建城主府！”
　　“不够你们再找我申请，切勿偷工减料。”
　　作为一个领导者，苏慕很明白，适时候的奖励是必要的。
　　没有奖励，谁会甘愿为你去卖命？
　　这看似是奖励哈萨德和穆德森他们，实则是笼络人心，稳固自身地位的一个举措。
　　是非常有必要的行为！
　　有舍才有得……
　　“这……”见苏慕态度坚决，哈萨德和穆德森犹豫一下后，答应了下来：
　　“那就谢谢城主大人（大人）了！”
　　重新将金库的大门关好，苏慕让穆德森专门安排人在此看守…
　　在新的城主府没建成之前，这里都是児酒磷洽sanR8捌弃衣III禁区！
　　“现在，我该想想怎么处理她了吧？”
　　苏慕的目光看向戴着沉重手铐脚镣的海瑟薇…
　　她已经在剧烈的阳光下暴晒了整整三个多小时，一口水都没喝，整个人看起来神智都不太清醒了。
　　……
　　…

第281章 海瑟薇的天赋！？
　　“起身！”
　　苏慕扯了一把海瑟薇，试图将她拉起身。
　　可海瑟薇一点也不配合，依然躺在烈日之下……
　　她现在虚弱无比，根本没办法反抗，只能任由苏慕拉扯着她的手，根本没办法。
　　嗯？
　　突然，苏慕心里面轻咦了一声，仿佛打开了新世界的大门！
　　他发现了点什么？
　　而且还是关于海瑟薇的。
　　“大人。”
　　正当苏慕专心在观察着的时候，旁边响起了哈萨德声音，他弓着身子走了过来。
　　“有什么事？”
　　苏慕瞥了他一眼。
　　“大人，可不可以放海瑟薇一马，让她跟随着大部队一起修建城墙，弥补她之前所犯下的罪责……”
　　见苏慕脸色已经在发生变化，哈萨德惶恐，急忙道：
　　“再不行，将她关入地牢也行，只求大人可以留她一条性命。”
　　哈萨德说着已经单膝跪在地上。
　　“给我个理由。”
　　苏慕没有当场斥责哈萨德，而是询问他原因。
　　作为一个领导者，在不了解事情原貌的时候便立即当着所有人的面斥责下属，是非常不明智的。
　　“难道说，你喜欢她？”
　　苏慕想到了一个可能。
　　也不是没有可能的，毕竟海瑟薇的颜值不差，准确来说是个大美女。
　　哈萨德要是看上了她，也不是没有可能的。
　　英雄难过美人关嘛！
　　一旁，海瑟薇明显也听到了苏慕的话语，她敛起惊讶的眸子，看向了哈萨德。
　　“不是因为我喜欢她。”
　　哈萨德赶紧摆手否认，他苦笑了一下：
　　“城主大人，我都已经是有家室的人了，怎么还可能喜欢她。”
　　“只是因为海瑟薇是我就读骑士学院时候的同学，也是她将我引荐到天龙城的，她于我而言，有情意更有恩情。”
　　哈萨德心情沉重地说道：
　　“而且，就在不久前和纳列克他们的缠斗之中，我差点被他的士兵击中死去，是海瑟薇及时出现，救了我，我才避免受到伤害。”
　　“所以，我欠她一条命！”
　　哈萨德低着自己的脑袋，不敢看着苏慕……
　　自古忠义不能两全！
　　“我可以作证，海瑟薇确实救了哈萨德一命，他当时候真的非常危险。”
　　在犹豫了一下后，穆德森也站了出来。
　　别说他和哈萨德之间有着情谊，就是一个正常的人，他都应该勇敢说出实话来。
　　穆德森是这样认为的。
　　哈萨德冲穆德森投去了感激的目光，他再次冲着苏慕叩首道：
　　“大人，我只希望您能留下海瑟薇一条性命，不敢要求太多。”
　　苏慕脸上没有任何表情，他盯着哈萨德：
　　“我不杀海瑟薇可以。”
　　听到这话，哈萨德身子一颤，有些激动，他刚想开口说些感激的话，却被苏慕先一步抬手打断：
　　“但如果说，我不杀她，需要用到你现在拥有的职位去换取呢，你愿意吗？”
　　“你是不是还敢向我提出这样的要求？”
　　“我愿意！”苏慕的话刚说完，哈萨德就开口了，而且是丝毫不带犹豫的那种：
　　“大人，只要您不傻海瑟薇，我愿意用我现在拥有的职位和身份去换取！”
　　“因为这是我欠她的！”
　　“谢谢大人！”
　　哈萨德如释重负，他长呼了一口气起身，然后单手置于胸前，行了个标准的骑士礼，然后重新单膝跪地，低头！
　　骑士礼，是最高级别的尊重和感谢！
　　一旁，虚弱的海瑟薇神色复杂地看着哈萨德……
　　她可是非常清楚，他现在所处的是什么位置！
　　这对于哈萨德而言，是个极大的机遇，只要能把握住，他人生几乎可以说百分百实现质的转变！
　　可如今，他却为了救自己，放弃现在所拥有的一切……
　　而且还是没有丝毫犹豫的那种。
　　海瑟薇咬了咬牙，死死攥紧自己的拳头！
　　此刻，她心情异常复杂…
　　“好！”
　　苏慕也不含糊：
　　“我可以不杀她，从现在起，你的职务暂时由穆德森顶上。”
　　“以后表现得好，我再酌情考虑安排你其他职yi淋翼妻咝务（九）肆诌虾位，看你的表现！”
　　“谢谢大人！”
　　哈萨德感激道。
　　“大人，我不行啊……”
　　穆德森一听，慌了：
　　“我就是一个粗人，您让我打打杀杀我还可以，让我去代理城主，我何德何能？”
　　穆德森是真害怕自己不能胜任，反而会给天龙城带来不好的影响。
　　毕竟是谁都喜欢权利的滋味，穆德森也喜欢，但他很清楚自己不是管理的那块料子。
　　“暂时的，放心吧。”
　　苏慕说道：
　　“有什么不懂的，哈萨德你多提点下他。”
　　“是！”哈萨德赶紧应声道。
　　他没想到城主大人如此好说话，竟然会答应他的条件。
　　哈萨德心里在疯狂感激着……
　　他甚至暗暗苏慕那头，他内心却暗暗笑了笑。
　　其实就在刚刚的时候，不需要哈萨德说，苏慕也在犹豫要不要杀了海瑟薇。
　　他在杀与不杀之中徘徊！
　　至于为什么被哈萨德提出来后，苏慕才最终下定决心，决定不杀，那自然是因为他有自己的思考。
　　海瑟薇袭杀苏慕，这是不少士兵都看到的事情，现在这个消息怕是已经传遍了整个天龙城……
　　毫不夸张！
　　所以说，如果苏慕不杀海瑟薇，被大家知道后，会怎么看？
　　怎么做？
　　毕竟，海瑟薇可是触犯了他作为一城之主的威严啊！
　　要是这都不死，岂不是让更多有歹心的人觉得他苏慕很随便？
　　恰好这时候，哈萨德站出来了！
　　那绝对是苏慕想要看到的事情。
　　可以说，苏慕顺了哈萨德的请求，让他死心塌地，心存感激，同时也完美解决了不杀海瑟薇的事情。
　　不可谓一举三得
　　至于为什么是一举三得，为什么不杀海瑟薇，自然是因为苏慕牵起她手的时候，看到了她的天赋……
　　【人族（海瑟薇）：♀】
　　【年龄：27年4个月8天】
　　【工作适应性：锻造LV6，医疗LV6，制药LV6】
　　【特殊天赋标签：宗师之手，宗师之心，专心凝神，均衡之心，？？？？】
　　这就是苏慕为什么犹豫着要不要杀了海瑟薇的最终原因。
　　在海瑟薇的身上，有着三个LV6的工作适应性。
　　当然，苏慕觉得自己领地以后不缺人才，他也有这种魄力…
　　可真正让他犹豫的，是那个锻造LV6！
　　……
　　…

第282章 敢不敢冒这个险？！
　　众所周知，苏慕的领地现在非常缺武器！
　　特别是魔法杖！
　　这种武器是没办法在商店之中大肆购买的。
　　而武器的根本就是一个好的锻造大师！
　　苏慕不知道莎芭丝提妮什么时候就会离开的他的领地，他也没有把握能将莎芭丝提妮一直留下来。
　　退一万步说，就算莎芭丝提妮留宭琉另鸸侕珊逝〡紦坝④下来，那他领地之中依然缺少锻造大师！
　　一个锻造大师很显然是不足够的…
　　正因如此，苏慕在看到海瑟薇身上的工作适应性时，犹豫了。
　　他何不自己培养一个专属于领地的锻造大师呢？
　　一个听话的，能被他所控制的锻造大师！
　　这也是苏慕动心的原因。
　　虽然说，苏慕杀了海瑟薇的父亲不假……
　　准确来说，也不是他杀的！
　　但不论怎么说，海瑟薇对他肯定是怨恨的。
　　可怨恨而已，不代表没有办法控制她啊。
　　就像烈魔族的依诺蕾尔，苏慕不也一样杀了她的父亲吗？
　　最后还不是在莎芭丝提妮的身上工作了…
　　他苏慕害怕吗？
　　怕个屁！
　　正所谓杀父之债不嫌多。
　　大不了利用完再扔就是了。
　　他苏慕是领导者，是受命于天的统治者，他做事情瞻头顾尾，能成什么大事情？
　　苏慕心里面说服了自己，把海瑟薇留下。
　　所以，他想到的是，既然亚人能成为奴隶，那么人族也一样可以！
　　他完全可以将海瑟薇养成专属于他的奴隶！
　　哈萨德让不要杀海瑟薇而已，但没有说，不可以把她调教成奴隶吧？
　　想到这，苏慕赶紧看了一眼海瑟薇的天赋介绍：
　　【宗师之手：制作出来的物品有30%几率被赋予某种特殊力量！】
　　【宗师之手】是【大师之手】的升级版，低于【神圣之手】的存在。
　　【宗师之心：工作或者战斗的状态都精益求精，增幅20%。】
　　【专心凝神：学习速度、领悟速度高于普通人数倍，很容易形成举一反三！】
　　【均衡之心：能够一心多用，适合多方向发展，有该天赋标签的生灵，不要专注于一个工作适应性上发展！多方向发展的话，能够带动其他工作的领悟！】
　　还能这么玩？
　　看到均衡之心的介绍之后，苏慕呆了一呆……
　　如此看来，海瑟薇还真不能杀！
　　这是一个多方向发展的人才！
　　“哈萨德，你起来吧。”
　　苏慕看着还在地上跪着的哈萨德开口。
　　“谢大人！”
　　哈萨德站了起来，犹豫了一下，他又问道：
　　“大人，您答应了不杀海瑟薇，那接下来会怎么处理她？”
　　“我…我能知道吗？”
　　哈萨德有点犹豫。
　　然而，苏慕的心里面又偷笑了一下。
　　好家伙，这哈萨德真的是越来越可爱了。
　　他这么一问，苏慕接下来的话不就有说出口的机会了么。
　　想到这，他把脸一板：
　　“死罪可免，活罪难逃！”
　　“海瑟薇当着那么多人的面想要杀我，这是大家有目共睹的事情，对吧？”
　　“是的！”哈萨德和穆德森都点着头。
　　这么多士兵都看到了，没什么好否认的。
　　“如果说，将海瑟薇安排在地牢之中，我还要免费养她一张嘴，那肯定是不行的，我可没那么多钱养闲人…”
　　哈萨德：“……”
　　穆德森：“……”
　　两人均是一愣。
　　这地牢之中的闲人可不多，还不是一样养了么？
　　再说了，一张嘴能吃多少饭？
　　所以说，城主大人这一番话，肯定是有意图的。
　　哈萨德很聪明，他很快反应过来，接口道：
　　“大人，杀海瑟薇已经是您最大的恩赐，她肯定是要为自己意识的糊涂和犯下错误赎罪的，所以要求她干嘛，我觉得都合理。”
　　“我…不要……”
　　海瑟薇似乎意识到了什么，她呢喃着拒绝。
　　然而她人微言轻，根本没人管她。
　　“我汨罗之森那边的领地之中，正好需要苦力，我要把海瑟薇带过去。”
　　苏慕琢磨了一下，开口说道：
　　“但她恨我，怨恨我，怕是心里面还想要杀我，你们觉得有没有什么方法，可以控制住她，又能让她心甘情愿为我做事的？”
　　苏慕一番话可谓是非常有技巧。
　　他用提问的方式，想要让哈萨德和穆德森替他做出选择。
　　这不，哈萨德还没开口，穆德森嘴快地说道：
　　“那简单啊，买个奴隶项圈圈起来不就行了么。”
　　“那商会之中有不少契约之力的项圈，只要签订契约，主人有能力让底下的奴隶做任何事情，要是不听话，就能让奴隶死。”
　　“有这样的前提在，我觉得城主大人您完全可以放心。”
　　妙啊！
　　苏慕顿时觉得穆德森顺眼不少。
　　他更希望这话由哈萨德说出来。
　　可穆德森说出来，也同样达到了苏慕的目的。
　　毕竟想要将海瑟薇安排在身边做事，这坏人不能让他苏慕来当。
　　如今有了穆德森当坏人，那就是再好不过……
　　苏慕考虑的还真没有错，穆德森说出要用奴隶项圈对付自己时，海瑟薇眸子之中的恨意转移了！
　　转移到了穆德森的身上！
　　这个混蛋，竟然敢提出这样的馊主意？！
　　海瑟薇简直恨死穆德森了。
　　“这样有用？”
　　注意到海瑟薇的反应，苏慕心中暗笑，脸上却装作不太懂的样子。
　　“当然有用。”
　　穆德森拍着胸口，“城主大人放心，我知道买什么样子的奴隶契约，安排得明明白白的。”
　　“那这件事情就交给你去办了。”
　　苏慕挥了挥手。
　　“是！”
　　哈萨德在旁苦笑了一下，终究没有说什么。
　　在他看来，这已经是海瑟薇最好的归宿！
　　只能希望城主大人不要伤害她吧……
　　很快，在穆德森的安排下，苏慕和海瑟薇签订了主仆契约。
　　只要海瑟薇不服从管教，苏慕一个念头就能让她立即死去！
　　可以说，她的命现在完全掌握在他的手中。
　　自此，海瑟薇对于苏慕的怨恨不说全部转移，但大部分都落在了穆德森的身上。
　　穆德森对此也表示非常懵逼，但脑筋本就粗大的他没有去在意这个细节。
　　“统领！”
　　“城主大人！”
　　“有新探报！！”
　　一个满头大汗的士兵急急忙忙地冲进来,一下摔倒在了苏慕他们的面前。
　　……
　　…

第283章 阳魔族和洛迪城打起来了！！
　　“不好了！”
　　“纳列克统领，匹斯统领，发现大量的魔族朝着我们营地袭来！”
　　“就快进入十公里范围内了，怎么办？”
　　一个身穿银甲的士兵冲进了营帐，急声汇报道。
　　“什么情况？为什么魔族会冲我们来，你们这些探子是瞎子吗，等他们如此近距离才发现？！”
　　纳列克还没有开口，旁边的匹斯已经拧眉出声。
　　他是洛迪城五大统领之一，在军中的权力甚至比同级别的纳列克还要大些。
　　“大人，我们也不想的啊！”
　　士兵解释道：
　　“魔族是从空间裂缝之中出现的，我们发现他们的时候，已经第一时间回来汇报了，匹斯统领。”
　　“确定是冲着我们的来的吗？”
　　“可是我们都没有招惹魔族的人吧？”想了想，匹斯再次开口。
　　他觉得可能是魔族的人过路而已，不一定是冲着他们营地来的。
　　“我们也不是很清楚，但是他们确实是朝着我们这边而来，而且据有经验的老前辈说，是阳魔族的人！”
　　士兵回答道。
　　他们收到消息的时候，第一时间就回来汇报了，至于魔族是不是冲着他们来的，他们也不是很清楚，万一呢？
　　定夺的事情，不归他们底层的战士去想，他们只需要把消息带到就好。
　　这时，旁边一直没开口的纳列克说话了：
　　“阳魔族就是冲着我们来的！”
　　“你怎么知道？”
　　匹斯瞥了纳列克一眼，他目光犹疑不决。
　　莫不是这家伙知道些什么小道消息？
　　匹斯心里面想着。
　　“阳魔族就是天龙城的帮手，他们勾结魔族，这事情我早就知道。”
　　纳列克看都没看匹斯，脸上满是自信、胸有成竹。
　　“你怎么知道天龙城勾结魔族的？”
　　匹斯还是有些不太相信，他怎么就从来没有收到消息呢？
　　“你觉得我昨天出去一趟是为了什么？”
　　“耍帅吗？”
　　纳列克说着也不管一脸阴沉犹豫的匹斯，他已经大步往前走去……
　　“匹斯统领？”
　　士兵看了眼匹斯，一时之间不知道跟着纳列克出去，还是等在原地。
　　对于士兵来说，他们唯一改变阶级的机会，就是通过战争！
　　和平多年，士兵们甚至比城主，高级统领来得更渴望建功立业……
　　“走！”
　　匹斯终于按捺不住。
　　他大可以立马将军队撤退，暂时避让阳魔族的锋芒。
　　可这样的话，白白的战功不就让纳列克一个人获得了么？
　　匹斯绝对不允许这样的事情发生！
　　……
　　天龙城！
　　“大人！”
　　“根据前方探子来报，洛迪城的军队已经和魔族的人战斗在了一起！”
　　“他们厮杀得异常惨烈，双方都杀红眼了！”
　　负责侦查的战士在向苏慕、穆德森等人汇报着自己得到的最新情报。
　　“嗯？为什么洛迪城的人会无缘无故和魔族的打到一起？”
　　“这不对劲啊！”
　　穆德森听到消息后，第一反应就是疑惑。
　　按道理来说，魔族近百年以来是非常低调的，不太可能会主动进攻一个城池。
　　除非这座城池得罪了他们！
　　可是，想要得罪魔族，那也不是简单的事情，首先你得见到它们…
　　魔族一般都居住在魔域之中，和人族所居住地是两个不同的位面，所以穆德森想不明白。
　　“不管魔族为何和洛迪城战斗到一起，这对于我们来说，都是大好的事情啊，城主大人。”
　　哈萨德脸上是掩盖不住的激动：
　　“洛迪城原本就是冲着我们天龙城来的，现在他们和魔族狗咬狗，可谓是大大减轻了我们的压力，这真是极好的事情！”
　　“老天真是保佑我们天龙城啊！”
　　听君一席话，胜听一席话，哈萨德这么一说，穆德森也通透了：
　　“对啊，我们管他们为什么要打起来？”
　　“我们巴不得他们往死里面打，拼命狗咬狗才好呢！哈哈哈！”
　　“哈萨德，你脑子真灵光啊！”
　　两人有说有笑，但很快，他们就发现一旁的苏慕脸上并没有任何表情……
　　仿佛这件事情他根本就不关注一般？
　　又或者说，这个消息他早就知道了，觉得没什么奇怪的？
　　哈萨德和穆德森对视一眼，都觉得很奇怪。
　　穆德森按捺不住心中的好奇，嗡声问道：
　　“城主大人，您不开心，不激动吗？”
　　“这可是个好消息啊~”
　　“还有，您难到不觉得很奇怪么？魔族突然就和洛迪城的军队战斗起来了……”
　　哈萨德在旁点了点头，他也同样好奇。
　　只不过，哈萨德的脑子比穆德森好用不少，他似乎已经嗅到了点什么阴谋的味道。
　　果然，见他们出言询问，苏慕微微一笑，摇头道：
　　“我有什么觉得激动的？”
　　“对于我而言，早已经预料到会发生这样的事情，所以你们激动就好。”
　　“嗯？”早就预料到了？
　　穆德森更加不明白了，“城主大人，你是怎么早就预料到的？”
　　“大人……”
　　“这魔族不会是你安排过来的吧？”
　　“你认识这些魔族的人？”
　　哈萨德好像想到了什么。
　　他记得之前城主大人的身边，不是有着一个魔族的绝美女人么？
　　这几天虽然不见她，但哈萨德能隐约猜出来，魔族和城主大人有些关联的。
　　穆德森也惊讶地看着苏慕，想知道是不是真的……
　　“想多了，那些魔族我根本不认识。”
　　苏慕神秘一笑：
　　“但他们，确实是我使用计谋，专门忽悠过去对付洛迪城军队的，所以会发生两军交战的一幕，我早有预料！”
　　昨天晚上的时候，苏慕在收到有阳魔族探子在暗中探查消息的时候，他就故意带着瑟琳娜过去，然后一番交流，放出假消息，混淆视听！
　　让阳魔族的人知道，他已经安排了洛迪城的军队要来对付他们…
　　而早些时候，苏慕刚到天龙城的时候，就让穆德森去给纳列克送去信笺，上面只有两个字：
　　促战！
　　虚虚实实，真真假假，此为反间计！
　　苏慕利用对天龙城有坏心思的洛迪城去对付阳魔族；
　　利用对天慕小城有坏心思的阳魔族去对付对天龙城有坏心思的洛迪城……
　　此又为借刀杀人！
　　绝妙！
　　……
　　…

第284章 给阳魔族添一把火！！
　　“妙啊城主大人，你这等举措当真是太妙了。”
　　“要是换我，我的脑子肯定想不来这些东西。”
　　穆德森赞叹道。
　　在听完苏慕的一番述说之后，穆德森和哈萨德终于是知道发生了什么事情。
　　好一招反间计！
　　好一招借刀杀人！
　　听完苏慕的解释，穆德森和哈萨德两人对于苏慕的佩服之情更上一层楼…
　　军事作战原来还能这样子玩？
　　他们一般都是不服就干，从来不会去考虑这么多的问题…
　　“佩服，大人真的是好手段啊！”
　　哈萨德难掩心中的震惊，他是个聪明人，所以他更加明白这些战术的含金量，心中对于苏慕的佩服，自然要比穆德森更盛。
　　不仅是他们，一旁还被镣铐锁着的海瑟薇也抬起眸子，一连看了苏慕好几眼……
　　刚刚他们的交流，她可都是听在了眼里。
　　她没想到，这个男人竟然有着如此深的城府，想到了这么多的问题？
　　当真是恐怖！
　　“难道你们打仗，没有使用些计谋、兵法之类的吗？”
　　“这不是很正常吗？”
　　苏慕不理解了，在他看来，这都是非常简单容易操作的事情，是个龙国人都会。
　　怎么放到哈萨德他们的身上，他们就满脸震惊、满脸佩服的样子了？
　　“哪有什么兵法可言啊~”
　　哈萨德摆手，苦笑道：
　　“我们打仗，一般就是看谁不怂，看谁不要命，看谁的方阵更坚实，武器装备更精良，从来不考虑兵法东西。”
　　苏慕：“……”
　　他算是懂了，总得来说，就一句话总结呗：
　　不服就干，谁人多谁就厉害！
　　“好了，不说太多了，现在你们集结一批兵马，跟我一起出去一趟。”
　　苏慕开口道。
　　原本的计划之中，他是想让阳魔族和洛迪城的军队战斗到两败俱伤，不用去管的。
　　但现在，计划有变！
　　之所以变化，那是因为苏慕没想到阳魔族如此记仇果断。
　　他们昨天才截获的消息，今天就果断出兵了……
　　既然如此，苏慕何不再添上一把火？
　　“大人，是要去收拾残局吗？”
　　哈萨德想到了一个可能：
　　“这也可以啊，趁着他们打了个两败俱伤，我们再派人过去痛打落水狗，让他们之后都没办法对我们起歹心。”
　　“有道理。”
　　穆德森在旁拍着手：
　　“城主大人，我们要集结多少人，两万人够不够？”
　　“两万人太少了，怎么也得三万人吧？”哈萨德说道。
　　就在两人争论不休的时候，苏慕出言：
　　“五百人，而且需要骑兵，最好骑过其他魔物的士兵，有一定的驯服经验。”
　　“嗯？五百人？”
　　一听这个数字，穆德森和哈萨德刚落下的好奇心再度升起。
　　究竟为何，只要五百人？
　　……
　　等苏慕带着五百人赶到战场的时候，已经是阳魔族和洛迪城军队拼得两败俱伤的时候。
　　洛迪城三万人不敌阳魔族一万人，和他们战了个五五开……
　　其中，洛迪城死伤惨重！
　　一些残兵部将已经骑马撤离…
　　阳魔族因为人数上的劣势，他们死伤同样惨重！
　　等苏慕赶到的时候，整片土地都弥漫着浓重的血腥味，久久挥散不去…
　　“大人，那里还有一队阳魔族的伤兵，大概好像五百人左右！”
　　哈萨德战场上的视野还是非常不错的，他很快就发现了正原地休息的阳魔族族人。
　　他们应该是在做着战后休整，就准备撤离……
　　“城主大人，您真是神机妙算啊！”
　　穆德森见状兴奋道：
　　“您是怎么算出来，他们只有五百伤兵在的？”
　　“让我们带了五百人，就是这个原因吧？不想过多浪费兵力。”
　　“也确实如此，那些家伙已经受伤不浅，别说我们五百人，就是一百人都能给他们拿下。”
　　穆德森非常激动，对于苏慕的佩服再度提升。
　　哈萨德看了一眼苏慕，心里暗道：
　　大人的目的真的只是这样吗？
　　他真的能算到，对面只有五百人在撤离？
　　那岂不是能预知未来了？
　　哈萨德震惊…
　　一旁，苏慕听到穆德森的话后，翻了翻白眼：
　　“你想多了，我来的时候，并不知道他们还只剩下五百人…”
　　“那城主大人您是为何？”
　　“你按照我说的去做，不要多问。”
　　苏慕说着，附在穆德森的耳边耳语着……
　　十分钟后！
　　“来人，这还有阳魔族的余孽！！”
　　“快冲！杀了他们！”
　　胯下骑着赤焰狼的五百人队伍出现，他们整齐地冲向了正准备离开的阳魔族战士。
　　阳魔族的战士们脸色骤变！
　　他们没想到，敌人的援军竟然这么快就到来了！
　　这里离着洛迪城，似乎还有段距离吧？
　　“快！集合力量撕扯开空间裂缝！”
　　“敌人的援军到了，我们赶紧撤离，不要浪费时间。”
　　阳魔族战士们的带头人站了出来，下达命令。
　　“不要让他们跑了！他们可是杀了我们洛迪城不少士兵将士，将他们留下！”
　　“让那些魔族杂碎尝尝我们洛迪城的厉害……”
　　“对对对，让他们接受我们怒火洗礼，可恶的魔族之人！”
　　冲锋依在！
　　连同一起响起的，还有战士们的高声呼喊…
　　然而五百米不到的距离，他们愣是拉扯到了阳魔族的人离开，都还没有完全过去…
　　远处，看着已经离开的阳魔族战士，穆德森脸上带着纳闷：
　　“城主大人，战士们都按照您说的去做了，到底为什么？”
　　“我们将那些阳魔族的人都杀了不好吗，为什么要放他们离开？”
　　“他们只是一般的战士而已，我们完全能够对付的。”
　　苏慕没有解释，他仅仅是拍了拍穆德森的肩膀：
　　“好了，时间不早了穆德森，回去天龙城吧，我今晚还要暂时离开。”
　　“可是城主大人，我心里面的疑惑……”
　　“有些仗，不一定是需要真刀真枪干起来的，用脑子。”
　　苏慕笑了笑，言简意赅。
　　他的目的很简单，给阳魔族添一把火，洛迪城的火！
　　如今，他已经做到了，接下来只需要静待发展。
　　回到天龙城，苏慕带着买来的种子，还有一些材料，宝箱等东西，使用了定点传送卷轴……
　　当然，跟随着他一起离开的，还有海瑟薇。
　　【五星危险情报……】
　　……
　　…

第285章 飞云城来兵！诅咒娃娃伊索尔！
　　【五星危险情报：你领地十公里外已经聚集焐印鳍爸（八）令（七p）liu1f了来自于飞云城的两万兵马，他们来势汹汹，似乎有所预谋！】
　　【情报分析：飞云城兵马是冲着你的领地过来，请迅速做好防御准备，以免处于被动局面，还有二十分钟，他们便可到达你的领地！】
　　【情报提示一：飞云城带队的统领是恩格斯，他是一个具备圣灵骑士实力的统领，副统领维尔茨，是一个具备至尊骑士实力的存在！】
　　【情报提示二：飞云城的兵马中，具备骑士人，步兵5000人，弓箭手2000人，魔法师3000人！】
　　苏慕刚落地在自己的天慕小城之中，心里面便响起了情报系统的提示，他立马皱眉。
　　“桃夭，温斯蒂亚和瑟琳娜呢，她们在哪里？”
　　苏慕看向了正往外探着小脑袋桃夭，他一出现，桃夭便感知到了他，这是属于冰凌猫族的特性。
　　“主人，姐姐们还在外围监工修筑城墙呢。”
　　桃夭说话的同时，目光落在了一旁的海瑟薇身上。
　　主人今天又带女人回来了~
　　桃夭心里面嘀咕着。
　　她算是感觉出来了，主人每天都会带一个女人回来，这似乎已经成为了习惯。
　　“立马去让所有人停下工作，让温斯蒂亚和瑟琳娜回来，全城进入戒备状态。”
　　“啊？哦！好的……”
　　桃夭先是惊讶，随后没有多问，小跑着离开了。
　　她听到戒备状态，知道肯定是遇上了什么大事情。
　　苏慕也发现了自己的领地目前为止的不足。
　　传递消息的方式太慢了！
　　以往的城池之中，要打仗的话势必会擂鼓，类似于烽火台之类的东西。
　　然而，他的领地除了边缘的哨塔外，根本就没有类似的东西。
　　就比如现在进入战备状态，他也暂时只能靠着桃夭去口传消息，这样明显是不太行的。
　　苏慕打算忙过这一阵后，建造类似的擂鼓台，传递消息。
　　至于领地内的法令，他早就颁布了粗略的…
　　也是需要继续去完善才行！
　　比如战争到来的时候，全民应该表现出什么的状态，举措等等！
　　这些类似教育非常关键。
　　飞云城突然来人，是苏慕始料未及的，他也不知道他们的真正目的。
　　正想着，夜魅斯诺德突然出现在他的身边：
贰诌笼鷗掺爸弃〶一〽⒊　　“大王，领地外有个自称叫张大海的人求见！”
　　“快让他进来。”
　　苏慕知道今天张大海过来的原因。
　　“对了，斯诺德，你去探查一下……”
　　一番吩咐后，苏慕目送着斯诺德离开。
　　飞云城来的是两万的兵力，如果他们真是进攻过来的话，苏慕目前的领地就算是能抵挡那也要掉上一层皮！
　　毕竟，他领地外围的城墙还在加班加点建设之中，如果卷进去战争的话，是非常不明智的行为。
　　且苏慕已经询问过莫德伦萨，得知亡灵军队今天已经正常去练级，每个亡灵都死过该死的次数。
　　等同于亡灵军队今天已经失去了【炼狱温泉】的作用。
　　想到这，苏慕没有犹豫，直接拿出了领地护罩，选择使用。
　　对于使用领地护罩，苏慕一点也没有心疼，因为他在昨天晚上的军备空投中得到了不少的领地护罩！
　　领地现在处于建设的状态，绝对不能卷入战争之中，遭受到破坏！
　　安排好一切之后，苏慕看到了从外面回来的芙灵娜。
　　在芙灵娜的身边，跟着今天曾见过一面的伊索尔……
　　“芙灵娜！”
　　苏慕唤了一声。
　　今天他一直在金库中忙，等他想起芙灵娜和伊索尔的时候，发现她们已经不知道去哪里了。
　　没想到是回到了领地之中。
　　只不过，伊索尔是怎么回事？
　　她跟了芙灵娜？
　　“干嘛？”
　　芙灵娜大大咧君羊⑵jWiu冷务衫岜霓①掺咧飘到了苏慕的面前，在她的后方，还跟着蠢萌蠢萌的伊索尔。
　　“她是怎么回事？”
　　苏慕示意了一下后方的伊索尔。
　　“伊索尔吗？”
　　芙灵娜瞥了一眼后方的伊索尔，无所谓地解释道：
　　“她是我认识了很久的朋友，没想到会重新遇上，现在她跟着我了。”
　　“芙灵娜大人，他就是你的新主人么？”
　　“看起来不怎么样嘛~”
　　苏慕刚想开口的时候，伊索尔已经撅着小嘴开口，她眼睛在苏慕的身上上上下下打量着，似乎非常好奇。
　　好家伙！
　　小丫头口气还挺大的呀~
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　苏慕直接一个洞察术过去。
　　【诅咒娃娃（伊索尔）·唯一：被亡灵之力赋予了生命的娃娃，没有人知道她存在了多久，她是亡灵之域中最具有诅咒天赋的亡灵，小心她的诅咒！】
　　洞察术所得到的反馈并没有太多有价值的信息，只知道伊索尔是个会诅咒的亡灵。
　　不过，要说诅咒，莫德伦萨也是懂诅咒啊！
　　这两者之间有什么差别吗？
　　“伊索尔，不许乱说话。”
　　芙灵娜赶紧蹙着眉头打住还想说点什么的伊索尔。
　　“好吧。”
　　被芙灵娜大人大声喝住，伊索尔明显不太开心，她哇唧着偷偷冲苏慕做了个鬼脸。
　　芙灵娜没看到这一幕，苏慕却看得清清楚楚，他笑了。
　　“小丫头，看来你很不服我是芙灵娜的主人啊？”
　　“你才小丫头~”
　　“我才不是小丫头~”被叫小丫头，明显踩到了伊索尔的红点，她气呼呼地冲苏慕喊道：
　　“我存在的时间比你久多了，你一个人族，是怎么敢喊我小丫头的！”
　　“你信不信我画个圈圈诅咒你。”
　　什么？
　　画个圈圈诅咒他？
　　听到这话，苏慕脸上的笑意变得更加灿烂，然而芙灵娜却一脸紧张，她回身抓住了伊索尔：
　　“伊索尔！”
　　“不许冲他使用你的诅咒之力，这是命令！懂吗！”
　　芙灵娜非常严肃地盯着伊索尔，教育道：
　　“你要是敢诅咒他，我们这么多年的感情就没了。”
　　“啊？有那么严重么……”伊索尔的脑袋突然变大三四倍，鼓囊着的气体全都是她的不忿。
　　伊索尔表示自己好气！
　　她和芙灵娜大人认识了那么久，她却向着新主人~
　　伊索尔吃醋了！
　　看到这一幕，苏慕觉得很是新奇。
　　亡灵还能这样子玩啊？
　　……
　　…

第286章 滚回去跟阳魔族认错！！
　　芙灵娜和伊索尔走了……
　　但最后芙灵娜警告伊索尔的话还留在苏慕脑海之中。
　　芙灵娜那么认真严肃，反而是让苏慕更好奇，伊索尔的诅咒之力到底和莫德伦萨的有什么差别？
　　好奇归好奇，目前来说苏慕是没办法获得答案了。
　　反正伊索尔看样子还会留在领地一段时间，到时候找机会在问清楚芙灵娜就是。
　　苏慕想着伊索尔的事情，月漓珞突然从天上落到了他的面前。
　　“不好了！”
　　月漓珞开口。
　　望着她一脸凝重的样子，苏慕忍不住道：
　　“什么不好了？”
　　“又有阳魔族的人来了？”
　　“不是！”
　　月漓珞摇头：
　　“我刚刚在外面回来，发现在南边十公里外，有黑压压的一队军队，他们似乎是冲着我们来的！”
　　“怎么办？对面人数众多，我们必须要做好防御才行。”
　　“不对，必须主动出击，不然等他们到来，围着我们打，那我们就更加危险了，我们周围的城墙都还没有建起来，防守是肯定不行的……”
　　月漓珞这边在紧张地讲述着，却发现苏慕脸上逐渐出现笑意。
　　她说得越多，他脸上笑意更盛。
　　“你知道了？”
　　月漓珞很聪明，立马就有了属于自己的猜测。
　　“对。”
　　苏慕也没有隐瞒，笑着说道：
　　“放心吧，他们进攻不进来，我已经做好了防守。”
　　苏慕之所以笑，那自然是因为他感觉到月漓珞对于他们领地的归属心越来越强。
　　这是值得庆贺的事情！
　　她越是紧张，说明她越是在乎领地！
　　苏慕很满意月漓珞刚刚的反应。
　　“又是那什么奇怪的护罩？”
　　月漓珞似乎猜到了什么。
　　但对于苏慕的笑意，她倒是没有往深一层想。
　　“对，所以放心吧。”
　　“我们该吃饭就吃饭，该干嘛干嘛，先让子弹飞一会。”
　　苏慕耸耸肩，满脸的不在乎。
　　债多不嫌愁…
　　都多少人盯上他了？
　　洛迪城，阳魔族……
　　如今又多了个飞云城！
　　事到如今，他还怕什么？
　　天塌下来，熘虾揪5芭/ling斯〘龄五磷梦吃饭最大！
　　“好吧。”
　　月漓珞刚想转身离开，突然她心中一凛，似乎是感受到了什么。
　　“等等！”
　　月漓珞喊住了同样想要离开的苏慕。
　　“又怎么了？”
　　苏慕回头看了她一眼。
　　【临时危险情报提示：一股不可抗拒的空间力量出现在你的领地上方！请注意！请注意！】
　　【请注意！】
　　情报系统的提示已经出现在了苏慕的心里面，还没等月漓珞开口，原本还是白天的天空一瞬间暗了下来：
　　紧接着，天堑般的空间裂缝出现，撕开……
　　裂缝中跑出来的，是魔族之人！
　　只不过，不是阳魔族的，而是月魔族的人！
　　黑压压的一片月魔族来人，苏慕粗略算了一下，应该是有上万人左右。
　　为首的，是一个生着肉翼，身高两米往上，浑身肌肉隆起的男人。
　　看到他的那一刻，月漓珞面色立马沉了下来！
　　“他是我三哥，月屠！”
　　月漓珞沉声道：
　　“小心，他实力比我要强！”
　　“月漓珞，你这个月魔族的叛徒！”苍穹之上，月屠中气十足的声音响彻云霄，他竖瞳紧盯着苏慕和月漓珞。
　　苏慕能感觉到一股巨大的压力落在他的身上，和初见月漓珞的时候，非常相似。
　　这月屠，果然不一般！
　　“你竟然敢联同人族的野男人，杀了阳魔族未来的接班人阳夜临，你可知道，我们一族已经因为你的所作所为，被阳魔族所记恨上！”
　　月屠的声音传来：
　　“你现在，立刻马上跟我回去，滚到阳魔族面前认罪！”
　　月漓珞抬头望向天穹，她没有一丝丝的惧意，只不过眸子之中难掩失望之色。
　　她很清楚，去到阳魔族面前，她将面临着什么。
　　死！
　　除了这个，不会再有什么其他结果！
　　然而她的三哥月屠能出现在这里，是什么意思已经显而易见。
　　当初为了避免战争，联姻阳魔族牺牲的是她。
　　如今，再次被牺牲的，依然是她！
　　月漓珞的心再一次被伤。
　　“月屠，我离开月魔族的时候已经说明了，从此和月魔族断绝关系，我现在只是月漓珞，我代表的是我自己，不代表月魔族！”
　　月漓珞压抑住自己的情绪，朗声道：
　　“你大可以将我的原话说与阳征天！”
　　“跟我回去！”
　　月屠的回答，只有这四个字。
　　“听不懂吗？”
　　“我说了！不回！”
　　月漓珞仰着脖子，第一次顶撞了月屠。
　　从前在族地之中，月漓珞有着自己的骄傲和骨气和地位不错，但她还从没有像现在这样，敢正面顶撞自己大哥。
　　要知道，在月魔族之中，等级制度是非常严苛的！
　　哪怕只是大哥，那也不是一个当妹妹的可以顶撞的，这会被视为不敬长辈，是会被关禁闭的。
　　所以从小到大，月漓珞在外看着风光，可在家族之中，她的地位不见得很高。
　　在她上面的，还有七个哥哥。
　　甚至，因为不懂得讨好奉承的原因，她的地位甚至不如自己的妹妹。
　　“目无尊长！”
　　月屠明显怒了，他竖瞳猛地以收缩，右手成爪，朝着底下的月漓珞一抓……
　　霓另岜吴是瘤V〵〱II《【I柒〢⑺绫梦“嗯？”
　　很快，月屠就发现了不对劲，他的虚空之力竟然没有生效！
　　月漓珞并没有像他所想的那般，被他从地上如同拎小鸡般吸到天上来。
　　月屠目光一凝，随手朝着底下释放出一道横跨百米的银刃……
　　“轰！”
　　恐怖的碰撞声起，苏慕能明显感觉到外面的领地护罩颤抖了一下。
　　但好在，系统出品，必属精品！
　　看着有些渗人，依旧没有事情。
　　“原来如此！”
　　“我说你怎么敢跟我大放厥词，原来是有护罩阵法的守护，呵呵！”
　　月屠说着目光落在了苏慕的身上。
　　他能够确信，自己妹妹绝对没有这样的宝贝。
　　而能有这些奇怪东西的，只能是底下那个野男人。
　　月屠收回目光，高举着右手：
　　“全军听令！”
　　“落下去，原地待命！”
　　“我就不信，他们还能一辈子不出来！”
　　听到这话，苏慕瞬间懵了。
　　不是吧大哥？
　　这月屠不按套路出牌啊？
　　他不应该是发号施令，让月魔族的战士对着他的领地就是一阵输出吗？
　　怎么现在变成围城之战了？
　　看月屠那样子，似乎想要来个守株待兔？
　　苏慕一下子被乱了节奏……
　　……
　　…

第287章 飞云城的终极目的！！
　　天慕小城十公里以外！
　　“有报！！！”
　　“恩格斯统领，我们在那处领地的外围发现了大量的魔族，是突然出现的，数量可能有七八千左右。”
　　负责探查最新消息的探查兵将刚刚得到的异兽消息告知了自己的统领。
　　“魔族？突然出现的？你确定？”
　　恩格斯收到消息的一刻，微微皱了皱眉。
　　“对，就是突然从天上的出现的，我刚刚到的时候，发现了他们。”
　　探查兵赶紧回答。
　　“你怎么看？”
　　恩格斯扭头看了一眼后方的副统领维尔茨，想看看他的意见。
　　维尔茨想了想后，问道：
　　“这些魔族是不是他们的人，是不是过来帮他们的？”
　　探查兵一听，摇了摇头：
　　“这就不知道了，我只看到很多的魔族，心里有些慌，就回来了。”
　　“不知道你回来干嘛？”
　　维尔茨非常有气势地手一挥：
　　“继续去探！”
　　“给我探清楚！”
　　“是！”
　　探查兵接到命令，转身就迅速离开了。
　　这时候，旁边两个黑发褐眸的年轻人走了上来。
　　“恩格斯统领，维尔茨统领，是不是出现什么问题了？”
　　开口说话的是赵大鹏，是龙国领主。
　　在他旁边的是泡菜国的领主韩东兴。
　　“没，突然出现了魔族之人，我让手下去探查一下，他们到底是何种目的。”
　　“出现了魔族之人？”
　　韩东兴一听，心中一咯噔，心里面担心的不是魔族不魔族的事情，而是担心他们的计划会不会出现纰漏。
　　韩东兴和赵大鹏的领地是同属于苏慕这个区域的。
　　只要苏慕下一次升级领地，那么领地一er林|③爾〇⑦飼玐|踆?的范围就会涉及到他们领地，分分钟都可能开战。
　　不久前，他们两个在山头上看到苏慕乘坐飞马的一幕，深刻意识到苏慕的强大。
　　于是乎，韩东兴便动了心思，想要借他人之手，除掉苏慕！
　　这也是为什么飞云城的军队会突然出现在这里的原因。
　　“对，是魔族的人。”
　　恩格斯点头有，似乎不愿意在这个问题上多做解释。
　　“恩格斯统领，我突然想起来，不久前苏慕的领地曾经得罪了阳魔族的人，阳魔族的人已经向他们宣战了。”
　　“这些魔族，会不会就是阳魔族的人？”
　　韩东兴想到不久前的全系统公告，那可是全民领主都知道的事情，苏慕得罪了阳魔族。
　　“哦？你的意思是，只要是阳魔族的人，那便是想要对付苏慕的人？”
　　恩格斯看了一眼韩东兴，对于这个消息，他还觉得挺重要的。
　　“对，如果是阳魔族的话，应该算是我们的盟友吧。”
　　韩东兴笑了笑，自诩聪明道：
　　“毕竟，敌人的敌人就是朋友。”
　　恩格斯一点也没有领情，他不屑地鄙夷道：
　　“哼！我们才不需要和魔族之人做什么狗屁朋友！”
　　韩东兴瞬间脸色一僵。
　　瞧不起韩东兴归瞧不起，但恩格斯对于他的消息，还是比较重视的，他特意派出了一个对魔族有过研究的士兵，前去探查！
　　该士兵名叫维恩！
　　一个小时左右！
　　“不好了，恩格斯统领！”
　　维恩着急地跑了进来：
　　“您最先派出去的那一队探查兵的人不小心被魔族的首领发现，被杀了！”
　　“一共十人，全部死了！”
　　“什么？！”
　　恩格斯整个人从座位上站了起来，一巴掌拍在了前方的树木之上。
　　瞬间，那三四人才能围抱的大树应声而断，碎屑四飞……
　　看到这一幕，韩东兴和赵大鹏都感觉到心惊和激动。
　　心惊是因为力量的恐怖！
　　激动是他们知道，自己有朝一日，也能拥有这样的力量。
　　“我刚去到探查的时候，发现魔族的人将杀死的探查兵摆放整齐，供他们展示排队轮流欣赏，跟在欣赏杀人杰作一样！”
　　“真的是欺人太甚，没把我们的人当人！”
　　维恩想到刚刚看到一幕，更是怒不可遏，牙齿都要磨碎了。
　　自己人被如此对待，他怎能不气？
　　恩格斯和维尔茨两人都攥紧了拳头。
　　他们都是从大头兵一步步往上爬的，本身对于底下的士兵就非常爱护，护犊子。
　　“你查到没有，他们到底是什么魔族的？”
　　“是阳魔族吗？”
　　恩格斯压抑住自己的愤怒，冷静地询问。
　　“不是，是月魔族的！”维恩对于魔族还是有研究的，他急忙开口。
　　“月魔族？”
　　“意思是说，这些魔族不是过来对付他的，而是过来帮他的？”
　　维尔茨在旁边说道。
　　“极有可能，他们已经在领地周围暂时驻扎下来，并且杀了我们的人，极大可能是他们发现了我们，特意安排月魔族的人在此守护！”
　　维恩回答道。
　qun齐②（三 ）霖d飼o韭琦掺是　“对了！”
　　旁边的韩东兴似乎想到了什么，上前道：
　　“恩格斯统领，我们之前曾经在苏慕的领地发现过魔族！”
　　“而且，他之前的时候，曾经遭受过月魔族的进攻，现在看来，他们似乎成了朋友？”
　　韩东兴想到最初的时候，苏慕领地被月魔族入侵的事情。
　　当时候世界频道还非常兴奋，因为大家都觉得是开了副本……
　　结果没过去多久，苏慕就抵御住月魔族的进攻！
　　而月魔族这么久以来都没有再找过苏慕麻烦……
　　韩东兴细想之下，立马就自诩聪明地判断，月魔族和苏慕成为了好朋友！
　　“统领！”
　　“恩格斯统领，不好了！”
　　这时候，又一名士兵跑了进来：
　　“我和弟兄们在外面巡逻的时候，发现了魔族之人，他们似乎在探查些什么，怎么办？”
　　“他们人呢？”恩格斯询问。
　　“跑了！”
　　“他们长着翅膀，我们根本没办法追得上。”
　　“果然是发现了我们！”恩格斯眼中闪过一抹凝重，他很快将头转向了韩东兴和赵大鹏：
　　“你们两个确定吧？”
　　“那就什么苏慕的领主手上，当真是有你们所说的，能够催生植物能力的秘密所在？”
　　“真的统领！”韩东兴连忙点头：
　　“我们怎么敢欺骗你们？给我们一百个胆子都不敢啊！”
　　“那苏慕身上，肯定是有着能够让植物快速生长的秘密，只要抓到他，一切真相大白！”
　　韩东兴拍着胸口。
　　而这，正是他们说动飞云城出兵的终极理由！
　　……
　　…

第288章 天塌下来！还是得吃饭！
　　天慕小城外！
　　月魔族已经原地驻扎下来，他们打算好了，长久的消耗在。
　　月屠就不相信了，这么大的领地，总要吃吃喝喝吧？
　　既然要吃吃喝喝，他们就总有会出领地的时候！
　　望着外围还没有修缮完成的城墙，月屠大概有了属于自己的判断。
　　“三殿下！”
　　一个月魔族战士从天上落下了月屠的面前。
　　“查得怎么样？”
　　“三殿下，那些人族怕是公主……”
　　月魔族战士想到了什么，赶紧改口：
　　“那些人怕是月漓珞他们的帮手！”
　　“他们明知道我们在这，却依然全部动员，朝着这里而来。”
　　“什么？！”听到人族竟然敢率先对他们出兵，月屠的眉头顿时拧成了川字，他冷哼一声，不屑道：
　　“小小人族，竟然也敢对我们先动手？”
　　“好大的胆子！”
　　不久前，月屠就依靠着强大的精神力发现有人族的探子在观察着他们。
　　他当即出手，将所有人都留了下来！
　　没有问到什么有用的消息。
　　但是，月屠猜测那些人族的士兵应该是月漓珞他们的援军。
　　是针对他们的！
　　“既然如此，也不要怪我们冷血！”
　　月屠问道：
　　“他们有多少人？”
　　“大概一两万吧。”
　　月屠眯上眼睛微微沉思了一下：
　　“我们不要原地待命，主动出击！”
　　“在人数上，他们占得优势，但凭着他们垃圾体质修为，怎么可能是我们的对手？”
　　月屠有着绝对的自信。
　　“走！动员全部的月魔族战士，主动迎击！”
　　“是！三殿下！”
　　就在外部硝烟弥漫的时候，苏慕还在领地内大吃大喝着，好不舒坦。
　　“领主大人，月魔族兵临城下了，你是一点都不紧张啊？”
　　“听说还有两万的飞云城士兵呢……”
　　望着正在大快朵颐，好不快哉的苏慕，可可奈忍不住开口。
　　听到这个消息的时候，她都担忧死了，连饭都吃不下。
　　可再观苏慕……
　　好像没事人一样！
　　可可奈都有些佩服起他的心态来。
　　“可可奈呀，紧张担心是没用的。”苏慕亲自起身，给可可奈切了一大块牛排，放到她的碗里。
　　“该吃吃，该喝喝，天塌下来，有领主大人我顶着。”
　　说到这，苏慕冲可可奈微微一笑。
　　他知道可可奈的想法，她和她的族人们，已经和他的领地是命运共同体了。
　　如果领地真的出现什么事情的话，白狐一族的下场一定不见得多好。
　　那可都是灭族的事情！
　　可可奈作为族长，压力肯定大！
　　苏慕是能够理解的。
　　“可可露，慢点吃，别吃得满嘴都是油。”
　　苏慕宠溺般地用自己的袖子给坐在他身边的可可露擦了擦嘴，随后摸了摸小小丫头的脑袋：
　　“慢点，东西管够吃，姐姐们不会跟你抢。”
　　“好哒~~”可可露甜甜地应了一声，随后小口地啃着自己手里面的大狼腿。
　　可可奈眼中的忧虑之色因为这一幕少了不少，她唇线柔和。
　　这时候，苏慕突然又望着她，柔声道：
　　“放心吃饭吧，我没有忘记和你的约定。”
　　“现在事情还在我可控的范围内，我保证！”
　　旁边，瑟琳娜她们都知道插不进去话，所以都安安静静地看着他们。
　　“好吧，我知道了。”
　　可可奈点头。
　　她想起了苏慕给她的承诺！
　　想要动白狐一族，除非从他尸体上踏过去…
　　想到这，可可奈嘴角微微勾起一个小弧度，她忍不住多看了苏慕两眼。
　　“笑一个看看。”
　　苏慕突然开口。
　　“啊？”
　　可可奈诧异地看着他……
　　“你？”
　　“你是在跟我说话吗？”
　　“不然呢？我可是一直看着你说的。”苏慕笑了笑：
　　“笑一个看看，表示你不再担心，我也放心了。”
　　“不要！”可可奈脸一红，想都不想就拒绝了。
　　哪有人会提出这样羞人的要求？
　　况且，这里那么多人看着，怎么笑得出来？
　　“可可露，你姑姑一点都不好玩~”
　　“你给我笑一个看看。”
　　苏慕转移了目标。
　　“嘻嘻~”
　　可可露还是非常给面子的，冲苏慕露出了一口大白牙，笑了笑，然后又专心在自己手上的食物中……
　　这童趣的一幕，惹得周围的女人们纷纷捂嘴轻笑。
　　她们都觉得可可露太可爱了！
　　就连可可奈都磷梦{洽吆崎八8冷W柒<&琉印不可避免地跟着笑了起来…
　　“你看，你这不是笑了吗？”
　　“你笑起来多好看啊可可奈，你以后多笑笑~”
　　苏慕捕捉到了可可奈的笑容。
　　“嘁，才不要……”
　　可可奈羞涩地别过脸去，余光却又忍不住偷偷瞄了苏慕一眼，发现他还在看自己，可可奈又迅速撇过脸！
　　同时，她还发现自己心跳加速，整张脸滚烫无比，可可奈忍不住用手轻轻扇了扇自己的脸蛋…
　　也正因为这一小插曲，原本略显沉闷的氛围再次恢复了和之前一样的和谐欢快。
　　大家该吃吃，该说说，该聊聊，都在说着今天发生的事情。
　　一片安静祥和！
　　真如同苏慕所说的，该吃吃，该喝喝！
　　饭后，苏慕亲自端了一份饭菜敲响了赫斯蒂拉的门。
　　“进来吧，门没关。”
　　赫斯蒂拉的声音传来，她听声音好像非常忙碌……
　　苏慕推门而入，一眼就看到伏案专心缝制着什么的赫斯蒂拉。
　　“嗯？你在缝制慕字旗帜？”
　　苏慕一眼就注意到，赫斯蒂拉缝制的正是他的领地旗帜。
　　“对呀~”
　　赫斯蒂拉没有抬头，嘴里应道：
　　“芙灵娜老师交给我的任务就是缝制好三面旗帜，然后她才肯教我其他的知识，我得赶紧抓紧时间缝制好。”
　　赫斯蒂拉这么全能，天赋这么高也不是没有原因的，光是这认真程度，苏慕就觉得她已经甩了很多人在身后。
　　而且，赫斯蒂拉为了缝制，就连是吃饭都顾不上…
　　否则，哪里需要苏慕亲自将吃的送到她房间？
　　“学习很重要，但是吃饭也同样重要，你还是先吃点东西再缝吧，不急于一时。”
　　苏慕劝道。
　　“不行的…”
　　“我必须抓紧时间完成。”
　　赫斯蒂拉想都没想就拒绝了。
　　……
　　…

第289章 你这要求我很难拒绝啊！
　　“吃饭！”
　　苏慕态度强硬地将赫斯蒂拉手中的旗帜拿过，将饭菜放到了她的面前，嘴里还不忘说着：
　　“你要是不认真吃饭，继续这样，我便让芙灵娜不再教你裁缝相关的知识，我看你怎么办！”
　　“啊？”赫斯蒂拉一听，脸色微变：
　　“不要啊~”
　　“我觉得芙灵娜老师真的很厉害的，你千万别不让她教学我。”
　　赫斯蒂拉急得纤手扯住苏慕的衣角，仰头看着他……
　　第一次的，苏慕从她眼中看到了丝丝撒娇哀求的意味。
　　这完全就没办法抗拒，他一下子软了，心软！
　　“再好学，那也得先把饭吃了再说，不是吗？”
　　“身体好是做一切的前提。”
　　苏慕柔声劝说道。
　　“可是……”
　　“我现在满脑子都是把旗帜缝制完成，根本就不想做其他的事情。”
　　赫斯蒂拉有些为难，忽然，她好像想到了什么，眼睛微亮：
　　“对了！”
　　“要不你喂我吃，我继续缝制，这样可以吗？”
　　赫斯蒂拉目光殷切地看着苏慕……
　　那璀璨如同宝石的眼睛仿佛在说：
　　快！
　　快答应我啦！
　　赫斯蒂拉没说话，苏慕却能感觉她就像在说话。
　　只是……
　　“我喂你吃，这不太好吧？”
　　苏慕犹豫了。
　　本来瑟琳娜还让他使用美男计，将赫斯蒂拉心甘情愿留在自己的领地之中。
　　现在，他怎么有种赫斯蒂拉使用美人计，想要留在他领地的意思？
　　这角色反过来了吧？
　　他们也没有很熟啊，赫斯蒂拉就让他喂饭了……
　　“没有什么不好的，你就帮帮忙，好么？”
　　见苏慕还在犹豫，赫斯蒂拉扯了扯他的衣角。
　　“行吧…”
　　最终，苏慕还是点头答应了下来。
　　喂赫斯蒂拉吃饭，想都不敢想！
　　苏慕什么时候喂过女人吃饭？
　　不过，当他专心去做这件事情的时候，才发现赫斯蒂拉真的没有多想，她纯粹就是想要专心在自己的工作之中。
　　真的是个工作狂啊！
　　“赫斯蒂拉，我可是第一次喂女生吃饭，有服务不到的地方，你可得多担待点。”
　　苏慕开玩笑地说道。
　　“嗯？苏慕你的第一次就这么给了我么？”
　　赫斯蒂拉抽空抬头看了一眼他。
　　这话却让苏慕整个人一愣……
　　什么叫他的第一次给了她？
　　这话很有歧义啊！
　　不过，看赫斯蒂拉的样子，似乎也根本没有在意这些，她真的没往哪里想。
　　好吧，是我自己思想污浊了…
　　苏慕在心里面嘀咕了一句。
　　不得不说，喂美女吃饭确实也是个享受。
　　苏慕能够近距离观察赫斯蒂拉，肆无忌惮地欣赏她的绝世美颜，还能看到她给自己露出灿烂的笑容。
　　不知不觉间，两人的关系也靠近不少。
　　“谢谢你苏慕，你肯定也有很多工作，还要麻烦你，真不好意思。”
　　一顿饭吃完，赫斯蒂拉手中的旗帜也缝制完成，她开口道谢。
　　“没事…”
　　苏慕笑了笑，随后目光落在‘慕字旗’上，“能给我看看吗？”
　　“当然可以。”
　　赫斯蒂拉笑着将旗帜递了过去。
　　苏慕可是没忘记，赫斯蒂拉身上可是有着【神圣之手】的天赋，他迫不及待想看看她制造出来的旗帜，是不是会被赋予上特殊力量！
　　95%的几率牛逼！
　　旗帜上是有特殊力量的，并且苏慕还能清楚查看到。
　　【慕字旗（史诗级品质）：旗帜挂上的那一刻，领地之中成员将暂时冠宇【工作狂】头衔，
　　工作热忱+20%，工作速度+20%，工作耐久度+20%；
　　领地旗帜挥舞起来的时候，战斗人员将化身为【战斗狂】，全体属性+20%，战斗决心+20%，无畏属性+20%！】
　　一个旗帜，两种作用，且比芙灵娜之前制作出来的旗帜还要好上不少。
　　苏慕深切感觉到了赫斯蒂拉的强大。
　　如果用她的手制作出来的东西，怕是不需要职业专门的附魔，都能被赋予上特殊的能力吧！
　　赫斯蒂拉，真的太强了！
　　苏慕此刻觉得，美男计，似乎也不是不行？
　　“赫斯蒂拉，你早些休息，不要太拼命了，工作是做不完的。”
　　临走前，苏慕嘱咐了一句。
　　“知道了，苏慕你也早些休息，晚安，祝你有个好梦。”
　　赫斯蒂拉笑着说道。
　　“晚安……”
　　从赫斯蒂拉的房间离开后，苏慕刚出门就看到了可可奈，她脸上带着着急，步履匆匆。
　　苏慕赶紧拦住了她：
　　“可可奈，你怎么了？”
　　“还在为外面的事情担心？”
　　苏慕没想到自己之前的安慰竟然没起作用，可可奈似乎没有变化，还是那么紧张担心？
　　“不是……”
　　“苏慕，不是的，不好了。”
　　可可奈连‘领主大人’也不喊了，而是直呼其名，她紧张地上前，一把抓住了苏慕的手臂，着急道：
　　“我刚刚得到消息，早些时候，我们族里有三个族人外出了，她们到现在为止都没有回来，我害怕她们会不会出了什么事情？”
　　“怎么办啊？”
　　“现在外面全都是月魔族的人，还有一些其他城池的人，我害怕她们是不是被发现抓走了。”
　　得到消息的一刻，可可奈心都乱了。
　　她第一时间反应过来的不是去解决问题，而是跑过来找苏慕。
　　在可可奈的潜意识里面，她早已经将苏慕当成是主心骨一般的存在。
　　族里出现的事情，她第一反应不是自己去解决，而是求助苏慕！
　　可以看出来，她现在对苏慕的信任度，早已经和之前大不相同。
　　“可可奈，你先别着急，你跟我说说，你的族人出去多久了？”
　　领地护罩支起来之后，只能出不能进。
　　所以，白狐一族的族人很可能在外面，没办法进来。
　　“她们是中午出去的，去汨罗之森里面采摘一种星罗花，结果到现在都没有回来，我也是刚刚才从其他族人口中知道的。”
　　可可奈赶紧说道。
　　“中午出去？”
　　苏慕想了想，那时间跨度也有八九个小时了，白狐一族说不定还真遇上了危险！
　　而且，月魔族在外，她们就算没危险也确实也没办法进来。
　　看着可可奈紧张担忧的神情，苏慕主动伸手握住了她的手。
　　“你在领地里面等着我，我带人出去一趟，我会查清楚的爾球覇伍-陵⒐傘（六）酒=，你放心！”
　　……
　　…

第290章 虚惊一场！可可奈的感激！
　　“不要，我要跟着你一起去。”
　　可可奈主动拉住了苏慕的手，此时此刻她也顾不上害羞了。
　　她不能让苏慕独自一人面对危险，毕竟外面还有月魔族的人在驻守呢！
　　那可是差不多一万的月魔族战士啊！
　　可可奈非常担心苏慕的安危。
　　“你跟我一起会很危险的，我一个人出去更加灵活，想回来很简单，我手上有空间传送卷轴。”
　　苏慕反手捏了捏她的手，灿烂一笑，安慰道：
　　“你放心吧，我会安全回来，你的族人也一样！”
　　“你就乖乖待在领地上等我回来吧。”
　　似乎是习惯性的动作，苏慕对着比他还矮上半个头的可可奈使用出了“摸头杀”！
　　他伸手摸了摸可可奈的脑袋，随后在她呆愣的目光中潇洒地转身离开……
　　可可奈红温了。
　　她脸色通红，就连耳朵都变得滚烫无比，心脏更是嘭嘭嘭地乱跳着…
　　苏慕！
　　竟然摸她的脑袋！
　　这这这……
　　此时此菱$-梦 I七0疤务私留\爸（2 七）漆刻，可可奈的心里面哪里还有什么族人的安危啊。
　　全都是羞意！
　　止不住的羞意！
　　她活了差不多两百年，何时被这样子对待过？
　　可可奈感觉自己在苏慕的面前根本就不是一族之长，而是和可可露差不多的小女生，随时都可以被他摸头杀的那种！
　　可很快，羞意退散……
　　紧随而来的，是可可奈的担忧！
　　她非常担心苏慕会不会出现什么意外。
　　哪怕她牵挂着自己的族人，可一定程度上，她也没想到苏慕会因为这件事情而选择亲自出去赴险！
　　“他明明大可以派些人出去寻找的……”
　　“他身边那么多的亡灵，还有夜魅，可是他却自己亲自出去寻找…”
　　一时之间，可可奈的心里面既是感动，又是害怕！
　　她害怕的自然是苏慕会出意外……
　　可可奈搬了一张小凳子，坐在石屋门前。
　　她已经打算好了，一个半小时！
　　如果一个半小时，苏慕还没回来，那她一定会和瑟琳娜她们商量，就算是倾自己一族之力，也要出去寻找苏慕！
　　十分钟过去了！
　　十五分钟过去了！
　　时间在可可奈的担心害怕中一点点流逝着。
　　可可奈从来都没觉得，时间竟然如此难熬。
　　在她过去的一百七十八年寿命中，她远不觉得有今天这一个半小时难过。
　　期间，瑟琳娜和温斯蒂亚都曾过来问她为什么要坐在门口，不进去房间休息。
　　但都被可可奈随便找个借口敷衍过去了。
　　苏慕的事情还不确定，可可奈也不想提前告诉瑟琳娜她们，让整个领地陷入慌乱之中。
　　所以，她只能独自承担着这个秘密，一直等待着！
　　终于，快一个半小时了！
　　“不行！”
　　“我要去找他！他有危险！”
　　可可奈站了起来，就准备行动起来……
　　可也就在这一刻，周围的空间突然出现了扭曲！
　　暗紫色的光芒亮起，空间裂缝打开，是熟悉的面孔！
　　可可奈熟悉的面孔！
　　正是她的三名族人，她们相继从空间裂缝之中走出。
　　“温萝，苏慕呢？”
　　“你们的领主大人呢？”
　　“他在哪？”
　　可可奈立马上前，紧张地询问着自己的族人。
　　“族长，你弄疼我了。”
　　一阵疼痛传来，温萝能感觉到可可奈的指甲都快要嵌入她的皮肉之中了。
　　她们何时见过如此不冷静事态的可可奈？
　　“还痛什么啊，我问你们苏慕呢，快说啊……”
　　“怎么只有你们三个回来了？”
　　可可奈话刚说完，旁边的再次亮起了暗紫色的空间能量光芒！
　　很快，苏慕的身影出现在其中！
　　跟他一起的，还有月漓珞！
　　苏慕刚落地，还没等他反应过来发生了什么回事，一道身躯已经将他紧紧抱住。
　　“呃……”
　　苏慕愣在原地！
　　旁边的月漓珞也投以了诧异的目光……
　　很显然，她也不清楚发生了什么事情。
　　可可奈怎么突然就冲上来，死死抱住苏慕了？
　　发生了什么？
　　“幸好你没事，能安全回来真的太好了。”
　　苏慕的耳边传来可可奈的声音。
　　那一刻，他终于知道这个拥抱意味着什么。
　　“我没事。”苏慕原本还拘谨的手落在了可可奈的肩膀上轻轻拍了拍，以此安抚。
　　看来，他不在的这段时间里面，可可奈真的非常担心他！
　　片刻，反应过来不妥的可可奈终于是松开了苏慕，她脸蛋依旧蕴养着红粉：
　　“到底发生了什么事情？”
　　“你是怎么找到她们三个的？”
　　刚刚的那一个拥抱，就连可可奈自己都没想到，她会做出这样的事情。
　　可当看见苏慕的那一刻，她就是没忍住，很想很想拥抱一下他，感知到他的安全回家！
　　“她们三个并没有发生危险，也没有被月魔族发现，还是很机灵的。”
　　苏慕笑着解释：
　　“她们采摘完星罗花准备回来的时候，发现领地进不去erOVIII伍磷咎珊溜L0⑼了，当时候月魔族刚好出现在天上，她们三个意识到危险，就聪明地躲到了树林中去，静静观察着。”
　　“因此，我才找了这么久，可以说是虚惊一场吧，没有遇上危险。”
　　“那就好。”
　　可可奈轻呼一口气，随后回眸望着温萝三人：
　　“你们还不赶紧谢谢领主大人的倭冷;z爸|务林久]厁P鹨蹴麇救命之恩！”
　　“你们知不知道，他可是冒着生命危险，亲自去找你们的。”
　　“谢谢领主大人！”温萝三人连忙躬身感谢。
　　“没事。”苏慕摆手道：
　　“你赶紧带她们回去吧。”
　　“嗯嗯…”
　　可可奈这边的事情告一段落后，苏慕将等候已久的海瑟薇带给了莎芭丝提妮。
　　一开始的时候，莎芭丝提妮还是不太愿意理会海瑟薇，并且提出了自己的质疑。
　　她觉得是苏慕没事找事情让她干，确实是过分了。
　　但很快，莎芭丝提妮发现海瑟薇确实在锻造之上有着惊人的天赋，她答应苏慕，暂时将海瑟薇留下来！
　　而临离开前，苏慕自然是叮嘱海瑟薇好好“改造”，别有歪心思。
　　也不知道海瑟薇听进去没有……
　　等苏慕走回去自己房间的时候，他发现可可奈竟然等待在了门外。
　　“可可奈，又发生了什么事情么？”
　　苏慕忍不住询问道。
　　“我……”
　　可可奈敛起眸子看了苏慕一眼，脸上可见的羞意，她轻咬嫩唇：
　　“进去再说吧…”
　　“也好。”
　　苏慕没有多想，以为可可奈找他又是关于她们一族的事情，他做了个请的手势，邀请她进房间……
　　……
　　…

第291章 可不可以慢一点？！
　　“可可奈，你其实不需要担心的。”
　　将可可奈引进房间后，还没等她开口，苏慕就主动说道：
　　“刚刚我外出一趟，其实已经获得了最新的情报，月魔族和飞云城的人打起来了。”
　　“我猜想，他们应该是互相以为对方是我的援军，所以才会打起来的，现在我们领地外部，其实已经没有了月魔族的人，你大可以放心。”
　　这是苏慕和月漓珞外出寻找白狐一族时候发现的最新情报。
　　聪明的苏慕当即就觉得是两军之间狗咬狗了，对此情况，他当然是非常开心。
　　月魔族和飞云城打起来，打得越激烈越好，到时候他就可以找机会收拾残局。
　　而且，苏慕已经让莫德伦萨他们隐藏在暗处观察，一旦有什么动静，第一时间通知他。
　　之所以没让夜魅斯诺德去，是因为夜魅会引起月魔族的注意，这也是月漓珞提出来的。
　　他们魔族能够很轻易就感知到夜魅的存在，那种气息，她们非常熟悉。
　　对于月漓珞的话，苏慕当然是相信的。
　　毕竟，她第一次为什么袭击他的领地？
　　不就是因为夜魅他们吗！
　　“那很好啊。”
　　可可奈应了一声，随后她犹豫了片刻，猛地攥紧拳头，开口：
　　“其实，我现在已经不担心这个了。”
　　可可奈看着苏慕说道。
　　“哦？”
　　苏慕略感意外：
　　“那你为什么突然过来找我，难道不是因为这个吗？”
　　“没有…”可可奈的音量突然小了不少，也不知道因为什么，她脸“唰”一下红了。
　　这可不常见啊。
　　苏慕愣了愣。
　　“苏慕……”
　　这一次，可可奈还是没有称呼苏慕为‘领主大人’，她抛去掉了自己的常称。
　　“我想了想，我同意…同意你之前所说的事情了。”
　　说出这话的时候，可可奈明显脸更红了，似乎是鼓起了莫大的勇气。
　　鳍栮〩氵〇寺}⒐〶qi〢〩叁是《“同意我之前所说的事情？”
　　苏慕的脑海里面急速思考着，他之前向可可奈提出过什么要求吗？
　　好像没有吧？
　　不对！
　　苏慕突然想到了什么，眼睛一亮：
　　“你同意了？”
　　“那真是太好了可可奈，我很需要你的！”
　　苏慕想到的是很早之前他让可可奈学习医疗技能卷轴的事情，毕竟可可奈身上有着LV5的医疗工作适应性，大大不可浪费。
　　可当时候可可奈来了一句：
　　“不行，我们才认识多久啊，没有一点感情基础。”
　　苏慕当时候就纳闷了。
　　学习个医疗技能卷轴，还需要什么感情基础吗？
　　不过可可奈既然都那样说，那他也只能尊重她的选择，以至于很长一段时间，苏慕都没有再提这个事情。
　　如今，可可奈再次提出来的时候，苏慕才想起来，她应该说的是这个。
　　苏慕一句‘我很需要你’，让可可奈心跳得更快了。
　　她心想，哪有人会把这些事情说得如此露骨的？
　　不过，不知为何，可可奈心里面还有丝丝的甜意和开心。
　　被需要，总好过不被需要吧？
　　可可奈唇角的弧线都开始柔和起来。
　　“可可奈，你是放心把你自己交给我了，对吧？”
　　不知道可可奈心思的苏慕开口问道。
　　作为一个严谨的人，他觉得有必要问问清楚。
　　“我都主动来找你了，你还问那么清楚…”
　　可可奈这句话如同蚊呐般，这可是她活了一百多年来，为数不多极度害羞时刻。
　　都羞涩得恨不得钻进洞里了。
　　可可奈觉得，苏慕真的是可恶极了！
　　“那好，你过来坐下。”
　　可可奈的羞涩表现让苏慕有些纳闷，但他没有多想，伸手就想拉住可可奈，让她坐到自己的床上去。
　　“啊…”
　　“我们现在就要发生那些事情吗？”
　　可可奈整个身体都僵在了原地，苏慕也不敢对她太用力拉扯：
　　“不然呢？”
　　“你今天晚上来都来了，我们肯定要抓紧时间，把该做的做了呀。”
　　苏慕就纳闷了，难道学习还需要挑个好时辰好日子？
　　这魔法大陆的人也没有讲究玄学一说吧？
　　“太…太快了，我受不了。。”
　　可可奈敛起眸子看了一眼苏慕，温声道：
　　“可不可以慢一点，不要那么快。”
　　“不快一点，那你今天晚上来找我到底是为什么？”苏慕更纳闷了。
　　他还以为可可奈想通了，哪知道根本没通啊？
　　“我就是想跟你说清楚，我可以…可以接受你呀……”
　　“但是那些事情，慢一点好吧。”
　　其实今天晚上，可可奈也是鼓起了巨大的勇气，才会过来找苏慕表达出自己的心意。
　　经历过之前的事情，可可奈回房间之后仔细想了想，发现自己的内心根本无法平静下来。
　　对于那个拥抱，更是久久留在了她的心里！
　　可可奈可以确信，那不是一时冲动……
　　而是她真正想要敞开心扉，尝试去接受苏慕的证明！
　　这个接受，当然是指可可奈想要接受苏慕成为她配偶的事实。
　　因为在房间之内久久没有办法平静下来，所以可可奈才会跑来找到苏慕，试图跟他说清楚。
　　她是一个急性子，并且想到的事情绝对立马就会去做的事情。
　　所以她来了！
　　但可可奈觉得，他们今天晚上就达到那一步，还是太快了些许……
　　她觉得还可以慢一些！
　　“你…你起码要给我个心理准备吧，太快了。”
　　可可奈轻声道。
　　“这还要什么心理准备。”
　　苏慕当时候就开口了：
　　“学习一个医疗技能卷轴而已，以后你就有相关的治疗魔法了，这还需要心里准备，挑日子吗？”
　　“你说什么？！”可可奈顿时就愣住了，她简直不敢相信自己听到的事情。
　　“我说，我就想你学习一个医疗技能卷轴罢了，那里需要什么心理准备啊？”苏慕开口解释：
　　“我早就注意到，你的医疗天赋绝对不弱，如果学习治疗魔法的话，大有前景！”
　　“刚好我手上就有治疗魔法培育方向的技能卷轴，想找你用。”
　　“你……”
　　可可奈整个人都愣在了原地，忽然之间，她觉得自己的仿佛不会呼吸了一样，心头异常沉重，难受！
　　……
　　…

第292章 逃跑的汨罗花妖！！
　　“你说的，放心把我交到你手上，就是指的这个？”
　　可可奈声音嘶哑，她感觉心脏好像被掐了一把，好痛好痛，莫名的难受。
　　“不然呢？”苏慕耸了耸肩：
　　“我一直都是这个意思，你不是知道吗？”
　　“我不知道！我不知道！”
　　可可奈狠狠瞪了一眼苏慕，‘嘭’地一声摔门而出，转眼消失在了房间里面，留下了满脸懵逼的苏慕。
　　不是？
　　他怎么了吗？
　　为什么可可奈突然发那么大的脾气，还摔门而出？
　　苏慕脑子里面全是问号…
　　这女人心，海底针啊！
　　想不懂……
　　没有纠结可可奈的事情，苏慕觉得可能是她这几天有些不方便，心情不好。
　　按照正常程序，苏慕泡完澡后，刚准备去苏苏的房间给她讲故事，哄她睡觉，却在门口碰到了艾菲娅，她正在眺望着远方，似乎心事重重。
　　想了想，苏慕走了过去：
　　“艾菲娅，是发生什么事情了么？”
　　“主人……”艾菲娅收回目光，望了一眼苏慕：
　　“这两天，我总感觉有些不安。”
　　“不安？为何？”
　　苏慕很快就想到：
　　“是因为米洛儿吗？”
　　“对。”
　　艾菲娅点了点头。
　　“不知道为何，我总感觉米洛儿遇到了麻烦……”
　　“而且，我能清楚感觉到，她就在那边，离着我们不是很远的距离。”
　　艾菲娅说着指了指刚刚自己眺望的方向。
　　“那里？”
　　艾菲娅指着的方向，苏慕能想到的只有飞云城。
　　而根据张大海所说，当时候弗洛就是卖到了飞云城去的。
　　所以，米洛儿去找他的话，肯定也很是要去到飞云城的地方。
　　“可能是你的错觉呢，米洛儿如此强大，谁能对她造成威胁？”
　　苏慕开口安慰道。
　　“也许吧……”
　　艾菲娅轻叹了一口气。
　　“好了，你别担心，我会派人去关注一下。”
　　想了想，苏慕还是开口承诺。
　　米洛儿救过他，怎么说都是对他有恩。
　　苏慕是那种滴水之恩必将涌泉相报的人。
　　米洛儿的事情，他当然Y裙（七 ）II（三 ）〇4诌祁x叁⒋责无旁贷！
　　“谢谢……”
　　艾菲娅目光落在他脸上，脸上突然绽放出一抹笑意。
　　灿烂的笑意！
　　也许是她感觉到了苏慕的善意，从心底里面感觉到开心，感激他。
　　“没事的，米洛儿于我而言，也是很好的朋友。”
　　处理完艾菲娅的事情后，苏慕找到了苏苏……
　　对于哄小丫头睡觉这样的事情，他是认真的！
　　第二天！
　　苏慕刚洗漱完，就看见了夜魅斯诺德。
　　“大王，你要调查的事情有眉目了。”
　　“怎么说？”
　　“飞云城的目的，是想要找到你领地中，能够让植物快速生长的秘密。”
　　斯诺德回答道。
　　这是他辛苦了一晚上的成果。
　　“我领地之中让植物快速生长的秘密？”苏慕呢喃着，眉头越皱越紧。
　　白狐一族终于还是被发现了吗？
　　但也不对啊！
　　要发现都是领主玩家发现，不可能是“土着”发现的，他们都不知道他快速升级领地的消息。
　　难道说，是因为白狐一族外出，所以被发现了吗？
　　苏慕想到了这个可能。
　　但是，飞云城离着他领地差不多和天龙城一样，还有着两百公里的距离，按道理来说，也不可能安插眼线在他身边啊。
　　所以离着那么远，飞云城的人是怎么发现白狐一族的？
　　苏慕的疑惑，没有得到解答，因为斯诺德得到的消息，也仅仅是浮于表面的而已。
　　“斯诺德，外面的战斗怎么样？”
　　“月魔族还和飞云城的人在开战吗？”
　　苏慕又问道。
　　“还在战斗，大王。”
　　斯诺德反映道：
　　“飞云城的人和月魔族昨天晚上展开了五六次的拉锯战，游击战，月魔族的人久攻不下，他们的战斗还在持续着，估计还要打个一两天。”
　　比起阳魔族和洛迪城那快速的战斗，飞云城和月魔族似乎都玩上了战术，战斗都持续了一天晚上，还没有打完？
　　对此，苏慕也不知道该作何评价。
　　“你让莫德伦萨多盯着，准备随时告知我，我们准备好侧翼袭击他们的准备。”
　　“知道了，大王。”
　　斯诺德退下。
　　“苏慕哥哥，你是要出去玩吗？”
　　“我可以跟你一起吗？”
　　苏慕正准备离开去找张大海的时候，遇到刚出门的可可露，小丫头蹦蹦跳跳就跑了过来，伸手牵住他的手。
　　“哪能出去玩呀。”
　　苏慕苦笑道：
　　“现在领地外情况都不明朗，还危险着呢，你可万万不能到处乱跑，知道吗？”
　　“哦哦，好叭~”可可露还算听话，但依旧抓着苏慕的手不放开。
　　脸上的表情仿佛在说：
　　不管不管，上哪去都要带着人家。
　　苏慕一下就读懂了可可露的心声，他笑了，“走吧，我带你去找一个怪叔叔，你今天就跟着我。”
　　“嗯嗯~”小丫头点头如捣蒜，不知道多兴奋。
　　“对了可可露，你早上的时候有没有见到你姑姑？”
　　苏慕想到昨天晚上可可奈突然离开的事情，忍不住关心道。
　　“有哇。”可可露点头。
　　“那她有没有什么奇怪的地方？”
　　苏慕追问道。
　　“奇怪的地方？”
　　可可露歪着小脑袋想了想，嘟着嘴巴道：
　　“有点奇怪哦，姑姑似乎昨天晚上没睡好，我看她一副精神不振的样子，眼睛还红红的，很奇怪。”
　　“呃，这样吗……”苏慕蹙了蹙眉。
　　“大海，昨天晚上睡得怎么样？习惯吗？”
　　因为领地内女人太多的原因，所以昨天晚上的时候，苏慕并没有安排张大海过来内部。
　　而是留他在领地外围的房子中住了一晚。
　　当然，饭菜那些东西，肯定是不会少的。
　　“还好吧，我又不是什么娇贵的人，有什么可不习惯的。”
　　张大海摸着自己的脑袋，不好意思地笑了笑，但很快，他就像是发现了新大陆一样，盯着苏慕隔壁的可可露：
　　“哇！”
　　“大佬，这么可爱的亚人狐狸小萝莉，你是从哪里找到的？”
　　“也太可爱了吧？！”
　　张大海眼睛都发光了。
　　如果说，各种耳娘是领主们在这片大陆的追求，那么一个耳娘小萝莉，便是终极追求！
　　看到可可露的那一刻，张大海感觉自己心都要萌化了。
　　羡慕的情绪在他心头积攒。
　　“可可露，叫叔叔好。”
　　苏慕笑了笑，说道。
　　“叔叔好。”
　　可可露怯怯地问了声。
　　“好好好~”
　　张大海蹲了下来，舔着一张脸就想靠近可可露，但小丫头一点都不给面子，转眼就躲到了苏慕的身后，紧紧抓着他的衣裳。
　　“好了，赶紧收起你那猥琐的样子，不要吓到她了。”
　　“晕死，我哪里猥琐了~~”张大海喊冤啊！
　　他分明是个帅哥好吧，不然为什么当初会被哥布林公主强行那个啥？
　　“主人主人！”
　　“不好啦~~”
　　“汨罗花妖逃跑了~”
　　一道声音在后方响起。
　　……
　　…

第293章 放心，主人会替你做主！！
　　苏慕不用扭头都知道，他身边能发出这个声音的只有桃夭。
　　他对她的声音可太熟悉了！
　　只是，在苏慕对面的张大海看到桃夭的那一刻，眼睛都直了。
　　这可是身材爆哇塞，长相幼齿漂亮的纯种猫耳娘啊！
　　谁能抗拒得了啊。
　　“大佬！”
　　“你太过分了吧？！”
　　“你现在金屋藏娇都已经做到这个程度了么？！”
　　张大海满脸羡慕，喋喋不休地说道：
　　“我知道你之前有温斯蒂亚在身旁陪伴的吧，还有周雨琪，现在多了个漂亮小萝莉就算了，身边还有一个这么清纯漂亮的猫耳娘！！”
　　“太过分了大佬！”
　　“你这是会让我羡慕死的。”
　　张大海心里泛酸……
　　为什么啊！
　　都是领主，咋差距这么大，他迄今为止，身边都没有出现过一个能看得过眼的亚人娘。
　　至于熊人族那种，算了吧……
　　还不如哥布林看得顺眼！
　　桃夭的出现，无疑是压倒骆驼的最后一根稻草，张大海慕了，羡慕坏了！
　　听到张大海的发言，苏慕没有任何回应。
　　他只知道，要是张大海知道他身边还有其他峮崎陾伞龄事IX!/奇.傘寺亚人娘，都不知道他会不会羡慕到发疯？
　　“桃夭，到底怎么回事，为什么汨罗花妖会逃跑了？”
　　眼下更关键的是解决汨罗花妖逃跑的事情，苏慕也没有在意张大海。
　　这汨罗花妖是救下白狐一族的时候，云龙商会的家伙留下来的，因为没找到处置她的方法，苏慕一直让人把她关起来，养着。
　　现在竟然逃跑了？
　　“主人，是因为我的原因啦…”
　　桃夭蔫着满是内疚的小脸，轻声道：
　　“因为汨罗花妖被关起来已经好些天了，每天都是我去给她送饭的，久而久之我们也熟悉了不少，我也觉得她没有多大的伤害性。”
　　桃夭解释道：
　　“昨天的时候，汨罗花妖看起来有些不太舒服，食欲不振，我就擅作主张暂时将她的镣铐解开了。”
　　“我没想到，她竟然会趁此机会逃跑，我早上去找她的时候，发现锁着的门已经被打烂，她人已经不在了。”
　　“都是我的原因，对不起主人……”
　　桃夭内疚地上前拉住了苏慕的衣服，小嘴上还在说着：
　　“你惩罚桃夭吧。”
　　“桃夭知道错了。”
　　桃夭不敢想，如果逃跑的汨罗花妖伤害领地里面的成员，那该怎么办？
　　每每想到这个可能，她都内疚得要死…
　　如果领地内的成员因为她的原因受到伤害，桃夭会更加难受，更加自责。
　　见桃夭眼眶含泪，鼻头泛红，都已经内疚得不行的样子，苏慕哪里还有责怪她的心思。
　　再说了，桃夭也是太单纯，没经历过人性的复杂险恶，一定程度上，也不完全是她的错。
　　错就错在，汨罗花妖的心思太重，迷惑了桃夭！
　　想到这，苏慕赶紧牵住桃夭的小手，将她搂到了自己怀里，安慰道：
　　“没事的桃夭~”
　　“不就是跑了个汨罗花妖吗，别说她是不是已经跑出了领地，就算是跑到天涯海角，主人也帮你把她抓回来。”
　　“让她欺负我们家小⒎零P紦武⑷陸芭D鳍霓林盟桃夭！”
　　“主人，她没欺负我，是我自己太笨了。”桃夭吸了吸鼻子，心里面还在责怪着自己。
　　发生这个事情的时候，桃夭第一时间不敢隐瞒，但她所能想到的，不是去找其他人，而是苏慕！
　　因为在这些天的相处之中，桃夭已经潜移默化地将苏慕当成了主心骨，有事情第一个想到的就是他。
　　哪怕他不在领地之中，桃夭想到的都还会是他！
　　所以，她急急忙忙来找苏慕。
　　“我说她欺负你了！”
　　苏慕轻哼了一声，将桃夭往自己怀里紧了紧：
　　“汨罗花妖心思复杂，她明知道我们桃夭单纯善良，竟然还敢欺骗桃夭，迷惑桃夭，这不是欺负是什么？”
　　桃夭原本还强忍着坚强，没让自己哭出来，但此刻听到苏慕温柔的安慰声，她再也忍不住，一下子在苏慕的怀里“哇”地哭了出声。
　　确实如同苏慕所说的。
　　桃夭每天给汨罗花妖送饭，期间互动不少，她们也聊了很多。
　　一定程度上，桃夭真的以为汨罗花妖已经和自己成为了好朋友，是可以信任的那种！
　　如今，汨罗花妖逃跑，这种信任感被践踏的感觉，真的是一点都不好受……
　　桃夭心里面要是没委屈，那才是假的。
　　她只是不说而已。
　　当苏慕提出来的时候，桃夭再也忍不住自己的眼泪了。
　　“好啦好啦，笨蛋~”
　　“没事的哈，主人帮你做主…”
　　苏慕拍打着桃夭不断耸动的肩膀，安慰着她。
　　一旁，张大海默默将目光移开……
　　不能再看！
　　看了他酸得口水直流……
　　眼不见为净！
　　安慰好桃夭之后，苏慕喊来了斯诺德等夜魅和格邦带领着的亡灵队伍。
　　让靈梦〵陸霖〤弍⒉氵思罢疤々〈寺他们无论如何，都必须要找到汨罗花妖——罗丝！
　　这个名字，自然也是桃夭告诉苏慕的。
　　因为领地外围现在还存在危险的原因，张大海想要一个人种东西，那肯定是不行的。
　　为了他的安全，苏慕只能专门安排月漓珞陪着他，顺便还给了他们两张定点传送卷轴，好方便她们遇上危险，第一时间传送。
　　对于月漓珞的出现，张大海自然又是惊为天人，随后便是心态爆炸，心梗梗的！
　　苏慕大佬身边有温斯蒂亚就算了，现在还多了一个小萝莉，这张大海也还能接受吧。
　　可又多了个无敌漂亮的猫耳娘桃夭，也算了吧，这都还在张大海的心理承受能力范围之内……
　　可现在，又多了一个高冷绝美的魔族公主…
　　这！
　　这对于张大海来说，震撼简直不要太大，他那个羡慕妒忌，欲哭无泪啊~
　　张大海本以为，自己努力一点，就可以多跟上苏慕大佬的脚步一点……
　　殊不知，他步子迈得再大，都是没办法超越苏慕大佬了！
　　完全不是一个级别的。
　　感慨完人与人之间的差距后，张大海老老实实地跟着月漓珞出去种植物了。
　　而月漓珞也是完成任务罢了，对于张大海，她正眼都不愿意多看的…
　　在月漓珞的认知当中，现在领地之中也就苏慕一个男的能让她高看一眼，其他人，都不行！
　　张大海自然是没到这个水平。
　　……
　　…

第294章 直接跟云龙商会要人！！
　　“苏慕哥哥，我要吃这个~”
　　“好好好，买~”
　　“苏慕哥哥，我要那个，那个小玩意，好可爱~”
　　“好好好，买！”
　　“买买买！”
　　这样的对话，在天龙城之中响了不知道多少次。
　　全是因为，今天陪着苏慕过来天龙城的，多了可可露这个小小丫头。
　　没办法，对于缠人的可可露，苏慕根本就没办法拒绝她的要求，只能一概满足！
　　买买买！
　　玩玩玩！
　　逗得小小丫头不知道多开心。
　　“城主大人，你要调查的事情，我都调查清楚了。”
　　穆德森突然走了过来。
　　现在他暂时取代了哈萨德的位置，所以很多东西他都是亲力亲为。
　　“哦？什么事情？”
　　说话的同时，苏慕悄悄将他身前可可露的帽子压好。
　　出门在外，可可露的耳朵和尾巴可不能露出来，这是属于白狐一族的标志，苏慕生怕被其他有心人关注到，记在心里面。
　　虽然说，天龙城是他管理的城池，但一定程度上还是需要小心为上。
　　可可露也非常乖巧地挨着苏慕，没有乱跑，乱动。
　　“就是关于云龙商会凯欣小姐的事情。”
　　穆德森说道。
　　“怎么样了？”
　　听说是关于凯欣的，苏慕也是立马关心了起来。
　　“我深入调查过了，发现凯欣小姐并未如同传闻所说的那般离开了天龙城。”
　　“云龙商会伊妮丝那女人在说谎！”
　　穆德森汇报着自己得到的最新消息。
　　“凯欣没有离开天龙城？”苏慕目光微微一凛，他猛地看向穆德森：
　　“那你有没有查到，凯欣到底去哪里了？”
　　穆德森被苏慕凌厉的眼神吓得身躯一颤，他知道这件事情绝对不能马虎，是非常严肃的：
　　“查到了，不过目前为止，不知道到底是真还是假。”
　　“说！”苏慕言简意赅。
　　“据说，凯欣小姐被关进了云龙商会的地牢之中，和那些奴隶为伍！”
　　“而且，我还得到了一个消息，据说今天晚上，凯欣小姐就会被转移出去，好像是去飞云城吧，具体因为什么，我也不得而知。”
　　苏慕眉头拧紧，在思考着下一步应该怎么办？
　　“城主大人，我们要不要趁着她们晚上转移出去的时候，将她拦下来。”
　　穆德森见苏慕一脸为难，赶紧上前说出了自己的想法：
　　“在我们天龙城范围内，那还不是我们说了算，向她云龙商会要一个人，她还敢怎么了？”
　　“别傻了，穆德森。”
　　苏慕抬手道：
　　“云龙商会有着专属于自己的暗道，她们要是想将凯欣转移走，根本不需要走城门，直接走暗道就是了。”
　　“我曾经就跟凯欣走过云龙商会的暗道，我很清楚。”
　　“啊？真的么……”穆德森挠了挠自己的脑袋。
　　他还真的不知道暗道的事情。
　　“没错。”苏慕突然笑了笑，他伸手拍了拍穆德森的肩膀：
　　“不过，你也不用气馁。”
　　“你有句话说得很不错。”
　　“什么话？”穆德森眨了眨眼，有些激动。
　　城主大人夸他了？
　　“你说得不错，这是天龙城，是我们管制的范围，跟他们要一个人，他们敢说什么？”
　　“要是不满意，老子直接让他们滚蛋就是！”
　　“一个小小的商会罢了。”
　　“大人威武！”穆德森适时候拍了个马屁。
　　平常的时候，苏慕会反感，但这个时候，他只觉得很舒服。
　　穆德森的话，一定程度上提醒了苏慕！
　　这里是他的地盘啊，在他的地盘里面，他还要看别人的脸色？
　　“穆德森，你这样这样……”
　　苏慕安排着接下来的事宜。
　　“是！”
　　一个小时后！
　　云龙商会！
　　“呦，穆德森大人，是什么风将您给吹到这里来了？”
　　“您现在可是大忙人呀，这突然出现在我们云龙商会，当真是受宠若惊呢~~”
　　穆德森刚出现，伊妮丝便贴了上来，满脸笑意地奉承着。
　　“好了，少跟我来你那一套话术，我今天过来，是有正事的，不是来找你拍马屁的。”
　　穆德森不动声色地将伊妮丝推开，神情严肃地开口。
　　“嗐，穆德森大人，有什么正事也可以慢慢再讲嘛，人家又不是不听您说，但您突然这般严肃，吓到人家了呢~”
　　“人家可是一个手无缚鸡之力的弱女子……”
　　伊妮丝说着又想靠上来。
　　“请你自重，伊妮丝小姐！”
　　穆德森再次将伊妮丝推开，同时，门口外突然涌进一大批卫兵。
　　见此情况，伊妮丝终于意识到，来者不善，善者不来…
　　她眸光暗沉，但脸上依旧保持着娇媚的笑意：
　　“哎呀呀，穆德森大人，到底是发生什么了嘛，是不是我们商会有什么做得不对的地方，得罪了大人您呢~”
　　“还请大人明示。”
　　“我今日，是奉了城主大人的命令，找你要一个人的！”
　　穆德森也没卖关子，直接说出了原因。
　　“是谁？”
　　伊妮丝似乎猜到了什么，但还是开口问了句。
　　“云龙商会之前的负责人，凯欣小姐！”
　　“穆德森大人，我不是和你们说过了么，凯欣小姐在不久前，已经被调派到了飞云……”
　　说这话的同时，伊妮丝暗暗朝着不远处的一个女下属使了个眼色。
　　女下属当即会意，立马就转身离开了。
　　“好了！”这边，没注意到伊妮丝动作的穆德森已经抬手打断她的话：
　　“伊妮丝小姐，你是聪明人，你觉得，我们没调查清楚，会盲目地跑来这里跟你要人吗？”
　　“可是大人，您消息真的不准确啊，凯欣小姐是真的不在我们这里……”
　　伊妮丝娇媚的脸上全都是委屈，仿佛真的遭受到了莫大的冤屈。
　　若是平常人，可能真的被她动摇了，奈何穆德森是一个直男，他根本不在意美女受委屈的表情。
　　“少跟我废话那么多！”
　　“我们现在要进去你们商会的地牢查看一番，赶紧带路！”
　　穆德森态度非常强硬。
　　“不行呀大人~”
　　“现在地牢之中有贵客在挑选奴隶，您这样带兵进入，可是会吓到我们贵宾的，对我们商会的口碑不好…”
　　“要不再等等吗，再等等人家肯定让你进去，行么？”
　　伊妮丝说着再度上前，却被穆德森一把推开。
　　“滚蛋，我现在就要进去！”
　　“跟我走！”
　　穆德森大手一挥……
　　……
　　…

第295章 凯欣果然在这！！
　　“穆德森大人，真的有贵客啦，您不要让人家〸VI虾⑨午扒磷〴咝令〷物为难嘛~”
　　伊妮丝扭动着身躯，快步上前挡在了穆德森的前面，手一张，挺起自己傲人的上围。
　　“你什么意思，难道我们城主府的就不是贵客？！”
　　穆德森拧眉，目光不善地看着伊妮丝，他现在感觉非常不满。
　　就像城主大人所说的，这个云龙商会，真的是需要敲打敲打才行了，现在都牛成什么样子了？
　　敢拦在他们城主府大军面前，很明显就是不给面子！
　　别看这伊妮丝脸上挂着笑容的样子，内心之中怕是根本都不将城主府放在眼里。
　　“穆德森大人，您误会了，你们当然是我们云龙商会的贵客，可是里面也还有贵客啊，您再等等，行么？”
　　“给我个面子…”
　　“走开！”穆德森上前，毫不客气地将伊妮丝推到一边，后方的护卫见状纷纷上前帮忙。
　　眼见着穆德森带领着众人朝着商会的地牢而去，伊妮丝脸色剧变，她连忙跟上，却发现之前离开的女下属已经回来，冲她使了个眼色。
　　伊妮丝悬着的心顿时落下，她立马笑着上前：
　　“穆德森大人，您可真是个急性子啊，女人要是在你面前，可都承受不住哦。”
　　“让我给您带路吧，真的是……”
　　伊妮丝殷勤地扭动着臀部，在前方带路。
　　看着她背影，穆德森暗中冷哼了声。
　　不久后，地牢中！
　　“大人，我都跟您说过了，凯欣小姐真的不在这里，这下您该相信了吧？”
　　伊妮丝笑眯眯道：
　　“凯欣小姐是我们云龙商会曾经的负责人，是我们自己人，我们怎么可能会将她扔到商会地牢之中呢。”
　　“也不知道是哪个歹人凭生口舌，在穆德森大人您面前乱说话，挑拨与我们商会之间的关系，真是该死呀…”
　　“好了！”穆德森出声喝止，打断了伊妮丝的絮絮叨叨：
　　“话说伊妮丝小姐，你刚说的贵客呢？”
　　“为什么我在这里面看不见？”
　　“莫不是你消遣我不成？！”穆德森目光一凛，看着伊妮丝的目光逐渐不善起来。
　　“伊妮丝，你可知道，消遣我们城主府的下场？”
　　“你们这商会，还想不想在我们天龙城继续开下去？！”
　　别看穆德森刚位高权重不久，他过往的戎马经历还是在他身上积蓄了不少气势，如今一下子爆发出来，直接吓到了伊妮丝。
　　她连忙上前安抚……
　　……
　　与此同时，天龙城不远处的某处森林之中！
　　“苏慕哥哥，我嘴巴很酸很酸了。”
　　可可露的声音响起。
　　苏慕低头看了一眼，顿时笑了：
　　“小丫头，拳头那么大的糖果，你自己一个人捧着舔，嘴巴能不酸吗？”
　　“你再吃那么多糖，小心牙齿都吃坏了。”
　　苏慕说着，捏了捏可可奈略显婴儿肥的小脸。
　　“唔，那人家不要了。”可可露一听牙齿毁坏，顿时慌了，她将糖果往前一递，递给了苏慕。
　　“小丫头，你干嘛？”
　　苏慕诧异地看着面前还沾着可可露口水的糖果。
　　“苏慕哥哥，人家不要了，给你吃嘛。”
　　“不要就扔呗，给我干嘛。”苏慕摸了摸鼻子，尴尬道。
　　让他吃可可露的口水？
　　不好吧？
　　“唔，姑姑说过不可以浪费粮食的，苏慕哥哥我们不可以浪费，所以给你吃了。”
　　“快吃嘛快吃嘛~”
　　“不可以浪费的。”
　　可可露跺着小脚，硬是将手中的糖果塞到了苏慕的唇边。
　　“真拿你没办法……”
　　无奈，苏慕只能接过可可露的进口糖，吃了起来。
　　别说，还挺甜，也不知道是不是有什么加持……
　　“嗯！来了！”
　　苏慕猛地抬起右手，随后一把搂住了怀中的可可露，让她紧挨着自己。
　　前方不远处，一处布满藤蔓杂草的巨石突然被推开，露出了巨石后方的山洞…
　　一个脑袋从山洞之后探了出来，左右看了看，待到确认安全后，他才回头喊了一声：
　　“外面没人，赶紧走！”
　　很快，身穿黑色布袍的十名彪形大汉从洞穴内走出，他们的中央，还跟着一道身影。
　　苏慕熟悉的身影！
　　正是失联不少时间的凯欣！
　　她身上的衣服破烂沾污，还有不少鞭打的痕迹，手上脚上戴着镣铐，被押送着前行…
　　能从凯欣身上的痕迹看出，她最近受到了不少的折磨！
　　“赶紧走，不要浪费我们的时间！”
　　为首的黑袍大汉慕斯见凯欣拖拖拉拉，猛地推了她一把。
　　一个踉跄，凯欣重心不稳，摔倒在了地上。
　　“艹，真是废物，推一下就倒！”
　　慕斯一口浓痰吐到了凯欣的身边，语气中全是不屑。
　　他是伊妮丝身边的姘头，对于凯欣天然有着不满情绪，要不是有命令不能杀死凯欣，他怕是早就将她宰了！
　　也省下了将她押送到飞云城的麻烦步骤！
　　“慕斯大哥，可不要把她弄死了，她可是我们凯利斯少爷指定要的人。”
　　旁边一个壮汉说道。
　　“放心，死不了！”
　　“这贱人就是矫情！”
　　慕斯说着，上前一把牵住了凯欣的手镣铐，将她强行拉了起来。
　　“你看，不是没事么？”
　　慕斯主动忽略了凯欣想要杀人的目光，贱笑道。
　　这时8!珊零鸠冥霓就⑸扒峮——
　　“苏慕哥哥，我们今天是不是要救那个姐姐离开？”
　　“她好惨啊，我们快快帮帮她的忙吧。”
　　可可露稚嫩的声音响起，她已经压低了声音，奈何还是被发现。
　　“什么人！”
　　慕斯厉声喝道。
　　他冲着的方向，正是苏慕和可可露的藏身之处。
　　“我已经发现你们了，赶紧出来！”
　　“到底是谁！”
　　慕斯恼怒地大吼了一声。
　　他不知道藏在暗处的人究竟发现了多少，有没有看到他们商会的隐藏密道？
　　“再不出来，可别怪我们不客气了。”
　　见已经被发现，苏慕也没有再藏着掖着，而是抱着可可露，出现在了慕斯等人的面前。
　　在看清楚苏慕脸孔的那一刻，凯欣黯淡的眸子一下亮了起来。
　　“你们在那藏着干嘛？！”
　　见苏慕和可可露都是比较年轻的脸孔，看着也是人畜无害的样子，慕斯紧张的心情放松了下来。
　　……
　　…

第296章 可可露的毒奶威力！！
　　还没等苏慕回答慕斯的问题，可可露突然挣脱，她往前走了一步，小手叉着自己的腰肢：
　　“快放了那个姐姐！”
　　“大坏蛋！”
　　可可露奶凶奶凶的样子，非但没让慕斯害怕，反而引得他仰天大笑了一声：
　　“小丫头，还挺凶的呀。”
　　“不过凯欣啊，你是什么时候认识这么两个逗比的？”
　　“你不会以为凭着他们两个，就可以救得了你吧？”
　　罢删冥揪铃H（L七）-诌屋疤%群-慕斯看着凯欣，言语之中全是嘲弄。
　　他不傻，算是看出眼前的青年和小丫头，都是为了凯欣而来。
　　虽然他不知道，苏慕两人为什么会知道他们会在这里。
　　但这丝毫不影响他此刻愉悦的心情。
　　“你们两个，上去把他们解决了。”
　　“那男的杀了，小丫头留下来陪我玩玩。”
　　慕斯挥动着手，安排着自己的两个下属。
　　“是！”
　　后方两个壮汉应了声后，朝着苏慕和可可露逼近。
　　苏慕暗自皱眉，对于慕斯这个人，他现在只有一个想法——
　　杀了！
　　可没等苏慕喊人，可可露已经率先发动了攻击，她手上亮起了淡绿色的，专属于治疗系魔法的光芒。
　　“哦？”
　　“这小丫头还懂得治疗系魔法？”
　　慕斯微微感觉到惊讶，看着可可露的目光之中顷刻间多了占有！
　　他想到了，将可可露抓到，然后调教成为自己的人。
　　毕竟，这片大陆懂得治疗魔法的人可不多，懂得治疗魔法的小丫头更不多……
　　那可都是满满的天赋怪啊！
鳍 尔⒊ 邻肆玖弃 （三）咝磷梦　　慕斯仿佛看到了自己美好的未来。
　　“小丫头，叔叔告诉你，治疗魔法可不是用来攻击的，而是用来帮人治疗的，你这样用自己的魔法，是白做工的哦。”
　　慕斯说完，嘿嘿一笑，也不躲，任由可可露的治疗魔法落在自己的身上。
　　不仅是他，就连走在最前面的两个大汉也是没有躲，他们正面迎接着可可露的治疗魔法，脸上全是戏谑……
　　但很快！
　　他们脸上的戏谑都僵硬住了！
　　他们只感觉，他们被一把巨大且无形的锤子狠狠砸在了身上，胸口一阵沉闷地发疼…L|i-n!g#梦$首%发
　　笑得最厉害的慕斯同样如此！
　　他脸上爬上了不可思议，刚一张开嘴，哗啦啦的鲜血横流…
　　最后方，剩下的壮汉们都不解地互相对视了好几眼。
　　他们都不太清楚，到底发生了什么事情？
　　不是说好的治疗魔法吗？
　　慕斯大哥怎么吐血了？
　　戴着镣铐的凯欣意外地看了好几眼可可露，然后又是连连看了几眼苏慕…
　　显然，对于这些
　　“哼！坏蛋！”
　　“这下知道我的厉害了吧！”
　　可可奈的萌脸露出了灿烂的笑意，她冲着前方的大汉们得意地龇了龇自己的大白牙，随后又是抬头，治疗魔法再次扔出……
　　“躲…躲开！”
　　慕斯嘴里还在喷血，但也没忘记让自己的同伴们闪开。
　　一群大汉在可可露的“毒奶”攻击下，纷纷落荒而逃，形成了非常滑稽的局面。
　　看到这一幕，苏慕惊叹于可可露的成长，同时心里面也在琢磨着更深层次的东西。
　　可可露现在的攻击形势无疑是非常具有迷惑性的。
　　就比如刚刚的慕斯，他压根就不知道可可露的治疗魔法落在他们身上，竟然是起到攻击效果，而不是治疗效果！
　　如果凭着这个迷惑性的话，可可露实力继续增强，那岂不是代表，以后她有很大几率能做到出其不意，秒杀一大片敌人的机会？
　　这可是不常见的啊！
　　苏慕觉得，可可露的可塑性非常强大！
　　“可可露，别玩了，赶紧跟我一起解决掉它们！”
　　“你们也别藏着了，赶紧出来吧。”
　　在苏慕一声令下，后方突然涌出了四五百人，他们穿着整齐的亮银甲，一看就是正规军！
　　慕斯等人脸色骤变……
　　一个小时后！
　　凯欣被带回了天龙城，在苏慕的安排下，她被带去洗漱了。
　　“城主大人，您真的是料事如神啊！”
　　穆德森迈着急匆匆的步子，跑了回来，脸上挂着激动和兴奋。
　　“怎么了？”
　　苏慕喝了一口茶，一副老神在在。
　　“您难道不是早就猜到，凯欣小姐会被他们秘密转移吗？”
　　“所以故意让我闯进去，吓一吓伊妮丝那婊子！”
　　“其实我早就看到她在那里使眼色了，真当我是傻子啊！”
　　穆德森激动道
　　穆德森前往云龙商会，是受苏慕所吩咐。
　　而且，在云龙商会之中所发生的所有事情，穆德森一定程度上，都在按照苏慕所说的去做，去办。
　　一开始他不解，但后来慢慢都明白了。
　　城主大人就是故意要他带人去云龙商会，演一出戏给伊妮丝看，让她慌张害怕。
　　到时候，伊妮丝只有两个选择！
　　要么就是凯欣在地牢被他带过去的人所发现，然后惨遭打脸。
　　要么就是紧急转移凯欣，让人把她带走。
　　可无论选择哪一个，伊妮丝都是错的。
　　她选第一个，穆德森亲自在场。
　　选第二个，苏慕早就带人在外面把守好，就为了带走凯欣…
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　想清楚这一切后，穆德森心里面对苏慕的那个佩服啊！
　　真的可以说是五体投地！
　　他穆德森从来都没有如此服气过一个人，苏慕绝对是一个。
　　“小伎俩罢了，伊妮丝自以为天衣无缝，其实我一早就知道云龙商会的密道，所以她只要转移，我必能半路救下凯欣。”
　　苏慕笑了笑，并没有骄傲。
　　伊妮丝在一层，而他苏慕在五层！
　　没有什么值得骄傲的，小喽啰罢了！
　　真正要对付的，是伊妮丝背后的人。
　　“还有啊大人，您真的是神了。”
　　穆德森继续激动道：
　　“你让我没有发现凯欣，立马佯装生气，我都照做了。”
　　“我说出些城主大人您教我的话，伊妮丝果然害怕了，立马说要送我些东西，讨好我们城主府…”
　　想到伊妮丝卑躬屈膝的QUN祁笼V《III〕儛』斯熘ba气⑺〇|样子，穆德森就觉得解气。
　　之前他和哈萨德没少去云龙商会，可遇到伊妮丝开始，这女人都是一脸叼得不行的样子，如今主动讨好，还真是少见。
　　看了一说，穆德森也出了一口恶气！
　　不被尊重的恶气！
　　这也是他为什么如此开心激动的原因。
　　穆德森觉得，这一切都是苏慕为他争取来的。
　　“怎么说，她送了你什么？”
　　比起其他，苏慕更好奇的是这个。
　　“我当然提出需要大人您说的东西啊！”
　　“刚好云龙商会也有，伊妮丝也爽快，立马就给了。”
　　“你说的，是复合锂釉钢材？”听着穆德森的话，苏慕也不淡定了，一下子站了起来。
　　“对呀……”
　　“就是这个玩意。”
　　……
　　…

第297章 凯欣的最新消息！！
　　苏慕的魔法火箭炮目前为止，就剩下最后一样材料：
　　复合锂釉钢材。
　　如今，穆德森得到这个材料，可以说最后一样都集齐了，苏慕的魔法火箭炮有望生产出来！
　　“有多少？”
　　苏慕赶紧询问道。
　　“8000吧。”穆德森想了想，回答道：
　　“我估计云龙商会的人也是巧合得到这个材料的，而且他们也不知道有何作用，伊妮丝那女人还特意问了我。”
　　“只不过，我以一句不知道为由搪塞了她。”
　　“如此说来，她愿意给你8000也是情理之中。”苏慕点了点头。
　　如果知道复合锂釉钢材的具体作用，伊妮丝她们怕是绝对不会给那么多出来。
　　也算是个小巧合吧。
　　不过，这也正常！
　　连天龙城已经死去的城主安德鲁都在秘密搜集制造火箭炮的材料，这东西估计也是极少人知道的存在！
　　将所有材料搜集完毕后，苏慕的心情也是大好，他还特意夸奖了几句穆德森。
　　对此，穆德森自然是满心开怀……
　　在他看来，能够得到苏慕的夸赞，就如同获得骑士荣誉奖章一般，让人激动、振奋！
　　很快，被带出去洗澡的凯欣重新出现在了苏慕的面前。
　　洗完澡后，凯欣明显和之前的精神状态判若两人，但还是能在她的脸上看到些许血痕。
　　“苏慕先……不对，城主大人，感谢您的救命之恩。”
　　凯欣上前施了个礼，语气之中满是感谢：
　　“要是没有你，我都不敢想我现在会遭受到什么苦难，太谢谢了。”
　　“凯欣小姐，不用客气。”苏慕摆了摆手，紧接着问道：
　　“能说说，到底是发生了什么事情吗？”
　　“为什么你会被关在商会的地牢之中，是不是和之前树精灵一族有关系？”
　　“因为我的原因？”
　　凯欣微微犹豫，最后还是点头道：
　　“有些许原因吧，但最根本的不是这个，城主大人您不需要感觉到亏欠或者愧疚。”
　　“都是我自己的原因为重。”
　　“我能稍稍问一问，到底是因为什么吗？”苏慕忍不住问道。
　　既然放走树精灵不是最主要原因，那最主要原因是什么？
　　他很想知道，这事关他接下来应当如何处置云龙商会的相关考量。
　　在苏慕的内心之中，他觉得云龙商会现在就是一头养不熟的白眼狼，随时都能咬他一口的那种！
　　这样的存在放在天龙城内部，简直不要太危险！
　　特别是他们商会之中还有一个秘密通道……
　　这个通道要是打开让别城池的士兵们进来，那到时候该如何应对？
　　所以，在苏慕的眼中，云龙商会现在就是一根扎在天龙城上的尖刺，必须要拔掉的那种。
　　否则最终只有反噬他自己！
　　那头，凯欣并没有第一时间回答苏慕的问题，而是在非常纠结和犹豫当中，似乎在衡量计较着什么。
　　“凯欣小姐，你是还有什么事情放不下的么？”
　　“难道你对回到云龙商会那个鬼地方还有念想？”
　　苏慕的一句话，正中凯欣眉心，她苦笑了一下，才开口道：
　　“您说得不错，我确实不该对那个地方还存有念想…”
　　凯欣摇了摇头：
　　“其实是，我之所以被怪责针对，最主要的原因是我的团队在不久前，丢失了一件非常重要的货品！”
　　“那件货品非常重要，里面孕育着生命之树的生灵，因为丢失它的原因，我们商会可以说损失了近乎五个亿的金币！”
　　“到现在为止，我们都没有找到半路抢劫掉我们商会的混蛋，
　　不仅如此，我们派出去的人全都失联了，似乎一夜之间全部消失，再也没有音讯。”
　　凯欣没注意到苏慕诧异的脸色，她还在自顾自地说着：
　　“再有一个就是，之前我们曾在汨罗之森之中发现了一个非常重要的种族，结果这个事情我也没有办好。”
　　凯欣微微叹了口气：
　　“这一系列堆积起来，导致我们商会的会长对我已经失去了耐心，所以才会指派伊妮丝过来取代我，那个女人早就看我不爽了，所以才会百般刁难！”
　　“其实，我被带回去飞云城的话，怕也是难逃一死的局面。”
　　“确实如同城主大人您所说的，我不该对回到云龙商会再抱有什么念想，
　　我唯一遗憾的就是，没能够把那些地牢里面的奴隶带走，是我亏欠她们的。”
　　苏慕：“……”
　　苏慕真的是不知道该笑还是该哭，还是该哭笑不得？
　　凯欣嘴上说让他不要觉得亏欠内疚，然而她现在出现这种情况，很大程度上跟他脱不了关系。
　　幸好，他用心把凯欣救下来了，不然无形之间欠了一条命。
　　“凯欣小姐，为什么你对那些奴隶如此好？”
　　想了想，苏慕询问道：
　　“我记得桃夭说过，你对地牢中的奴隶都很好，也会劝诫他们到了主人的家里应该如何，而且你上次逃跑的时候，也没有忘记带她们走。”
　　苏慕说出来的东西，都是他对凯欣这个人刮目相看的原因。
　　对奴隶都那么好，凯欣这个人再坏也坏不到哪里去。
　　否则，苏慕也不会救她。
　　“因为……”
　　“那是我自己的过去。”
　　凯欣突然将自己上身的衣服撩起，苏慕一眼就看到，她左腰往上，是一个被烙铁烙印过的痕迹。
　　非常清新！
　　“这个印记跟随了我整整二十年，曾经我也是个奴隶，所以我很清楚她们的处境，我希望她们能找到个好人家，或许那是她们唯一的好归宿。”
　　“这也是为什么我要努力成为云龙商会负责人的原因。”
　　凯欣说道。
　　苏慕沉默，这一刻他终于理解，凯欣为什么会说自己的遗憾是没能将那些奴隶带走。
　　“凯欣小姐，其实我有意想要对付云龙商会，就是不知道，你愿意不愿意协助我？”
　　“如果你愿意，或许那些奴隶，我可以帮你救出来。”
　　苏慕认真道。
　　“真的？！”
　　听到苏慕的话，凯欣的眼神第一次有了神采。
　　“当然！”
　　“我还真有一个新消息，是关于云龙商会的…”
　　“如果城主大人您想对付云龙商会会，或许这是个绝佳的契机！”
　　……
　　…

第298章 大海啊，你是真的饿了啊！！
　　和凯欣进行一番深入的交流后，苏慕没有再停留在天龙城。
　　他嘱咐穆德森，照看好凯欣，随后才带着部分复合锂釉钢材离开天龙城，回到了天慕小城！
　　同一时间！
　　云龙商会！
　　“你说什么？！”
　　“凯欣那贱人被救走了？！慕斯他们几个，全都死了？”
　　伊妮丝尖锐的响彻了一整个云龙商会。
　　“是谁！”
　　“到底是谁！”
　　“你们快给我去查！！！”
　　“是，伊妮丝大人……”
　　“还有，快查查密道之中的货品，是不是都还在！”
　　“不对，我得亲自去确认！”
　　伊妮丝急匆匆地朝着密道走去…
　　……
　　“大佬，你终于回来了！”
　　苏慕刚回到天慕小城，张大海激动的声音就传来了。
　　“怎么了？”
　　“你的植物都种好了？”
　　苏慕看了两眼张大海，不知道他这么激动是因为点什么。
　　“好了，当然好了！”
　　“在月漓珞小姐的帮助下，进展得非常顺利。”
　　张大海笑眯眯地凑上来说着。
　　事出反常必有妖，苏慕觉得张大海的态度怪怪的。
　　“今天没有遇上危险？”
　　“你三哥没过来找茬？”
　　苏慕看向了月漓珞，她就站在不远处，看着他们。
　弃U林拔伍⑷6陆 紦qi⑺　“没有。”
　　月漓珞抛下两个字，转身离开了。
　　这个女人，还是一如既往的高冷啊……
　　苏慕心里面嘀咕了一句。
　　“说吧，你干嘛了？”
　　“为什么舔着个笑脸看着我，是不是有什么要求？”
　　苏慕看向了张大海。
　　他觉得，张大海肯定有点什么东西正在酝酿着。
　　果不其然，张大海搓着自己的手，凑了过来，小声哔哔地说道：
　　“大佬~”
　　“还真的有一个要求，希望你能看在我勤勤恳恳的份上，能够点点头。”
　　“什么东西？”苏慕问道。
　　“你先点头嘛~”张大海嘿嘿一笑。
　　“你不说我怎么点头？”苏慕说着就皱眉了：
　　“万一你对我的可可露，桃夭起了歹心怎么办，想让我把她们送你怎么办？”
　　“我难道也要点头吗？”
　　苏慕翻了个白眼。
　　“苏慕哥哥，我不要~”
　　“我不要跟这个奇怪的叔叔走，你不要把我送给他。”
　　后方，还和苏慕一起的可可露听到这话，小脸蛋顿时慌得白了，她赶紧贴了上来，小手死死抱住苏慕的胳膊，泪眼汪汪的盯着他。
　　张大海听到这话，整个人都蚌埠了。
　　不是吧？
　　他也就比苏慕大佬大个一两岁，凭什么他就是奇怪叔叔，苏慕大佬就是甜甜的哥哥了？
　　这太不公平了吧！
　　他张大海何时到了当叔叔的程度？
　　张大海只感觉自己心里面被踩了好几脚，郁闷坏了。
　　“好啦好啦，我怎么可能把你送给他呢，傻乎乎的~”
　　“苏慕哥哥就是举个例子而已嘛，谁都别想从我身边带走可可露，行了吧？”
　　苏慕连忙抱着可可露的小身躯，安慰道。
　　小小丫头真的是吓坏了，身子还在颤抖。
　　“抱抱~”
　　可可露朝着苏慕张开了手臂，小脸上带着哀求……
　　这！
　　很难拒绝啊！
　　苏慕无奈，只能弯腰将可可露抱了起来。
　　这都大姑娘了，还要抱。
　　要是被可可奈看到，不得揍他啊…
　　被抱起来后，可可露一点都没有抗拒，她还主动将苏慕的脑袋抱在自己怀里，小尾巴愉悦地一甩一甩的，彰显了她此刻的心情。
　　看到这一幕，苏慕笑了…
　　小丫头就是小丫头，这喜怒转变也就在一瞬之间。
　　张大海那个羡慕啊！
　　要是有个小萝莉那么黏他，少活个一二十年都乐意啊！
　　“大佬，君子不夺人所爱，大海我还是明白这个道理的，我怎么可能向你要她们呢…”
　　“给我一百个胆子，我都不敢有这样的心思啊。”
　　张大海连忙开口解释。
　　“那你先说吧大海，不过分的话，我都答应你。”
　　这时候，苏慕抽空开口回应。
　　“大佬，早上你领地逃跑的汨罗花妖已经找到了，我想着说，你能不能，把她送给我。”
　　张大海这话一出，苏慕愣住了：
　　“啊？”
　　“汨罗花妖，你确定？”
　　“对的…”张大海突然娇羞，他有些扭捏地说道：
　　“早些时候，我跟月漓珞小姐在外种花，亲眼看到汨罗花妖被苏慕大佬你手下的亡灵押送回来，我…我……”
　　下面的话，张大海没有说出来，他只是一个劲地在傻笑着。
　　然而苏慕却品明白的了他的话。
　　“然后你就一见钟情，喜欢上汨罗花妖了？”
　　苏慕的脑海之中，不知不觉浮现了汨罗花妖的形象。
　　他打了个冷颤：
　　“大海，你是真的饿了啊！”
　　“你口味竟然特别到了如此程度，汨罗花妖你都不放过？”
　　要知道，苏慕说出这句话的原因不是没有道理的。
　　在他印象中，汨罗花妖除了身材非常哇塞以外，脸长得跟女鬼一样，黑唇绿脸，头发和藤蔓差不多，非常的妖艳诡异。
　　苏慕万万没想到，张大海竟然能喜欢上汨罗花妖，还亲自跟他要人。
　　嘶！
　　苏慕上下打量了一下张大海，重复道：“你是真的饿了！”
　　除了这句话，苏慕真不知道该怎么形容张大海了。
　　“大佬，其实样子不重要，大晚上把灯一关都一样，你说呢？”
　　“而且……”
　　张大海苦哈哈地说道：
　　“汨罗花妖比起我领地的熊人族，好了不知道多少倍了，是我为数不多看到心动的存在。”
　　“你要是早点说关上灯都一样这句话我就理解了。”苏慕笑道。
　　确实，汨罗花妖前凸后翘，这一点还真的没办法挑毛病。
　　最主要是，苏慕理解张大海为什么提出这个要求。
　　想必是张大海看到他领地那么多的亚人娘，他自己也动了点心思，都渴望身边跟个异族的亚人服侍一下。
　　是男人的心理！
　　苏慕表示理解。
　　“嘿嘿~”
　　张大海挠着脑袋，不好意思地笑了。
　　“好了。”
　　苏慕应允了下来：
　　“既然你都提出来要求了，我自然也不能小气。”
　　“你看上了汨罗女妖，那就带走吧，不过在此之前，我需要她做一些事情，你可能还要等等。”
　　“这是自然的，大佬！”
　　“太谢谢了~”自己的要求被答应，张大海高兴坏了。
　　这代表他也已经迈进有奴隶的领主范畴，逼格再一度提升！
　　“走吧，现在我们就去见一见这个汨罗花妖…”
　　苏慕开口。
　　“是！”
　　……
　　…

第299章 汨罗花妖的族群之地！
　　苏慕曾经了解过，汨罗花妖的族群之地是汨罗之森深处最神秘的地方！
　　就和树精灵的居住地一样，汨罗之森深处是存在了上亿年的密林，里面有着毒瘴、毒虫，还有很多未知的危险。
　　所以，就算汨罗花妖身上没有恐怖的毒素，依然不会有人对她们的族群产生好奇。
　　但现在，苏慕就非常好奇汨罗花妖族群之地到底在哪？
　　“说吧，愿不愿意带我们去你的族群之地，如果愿意的话，你逃跑的事情，我就不追究了。”
　　“如果不愿意……”
　　苏慕眼中闪烁着凌厉的光芒，紧紧盯着跪伏在地上的汨罗花妖罗丝。
　　“我现在就把你杀了！”
　　一旁，张大海听到这话没有说什么。
　　哪怕之前苏慕大佬已经答应，会把罗丝送给他。
　　但现在就算苏慕大佬要杀了罗丝，他依然不会有太大的怨言，只是因为，他相信他。
　　“那我横竖都是死，还不如不出卖我的族人。”
　　罗丝开口了，声音还是有点好听的，娇滴滴的，很有女人味。
　　“你的意思是，你们族长也不会放过你？”
　　苏慕听明白了罗丝的意思。
　　“不然呢？”
　　“你就那么笃定，我拿你们一族没有办法？”
　　罗丝抬起眸子看了一眼苏慕，“不怕告诉你，汨罗之森深处一直都是由我们汨罗花妖守护着，就连空气中都弥漫着我们一族的毒素。”
　　“你们应该知道，汨罗花妖毒素的厉害，你随便进去，根本就没有反抗之力。”
　　“不是我过分自信，而是事实就是如此。”
　　空气之中都弥漫着汨罗花妖的毒素？
　　这么恐怖么？
　　说实话，苏慕前不久才得到了【隼木根灵】，其中就有一项，戴着它能在毒瘴之地穿行。
　　只是，不知道【隼木根灵】对汨罗花妖的毒有没有作用？
　　或许，可以尝试实验一下。
　　说干就干！
　　“你是不是能够分泌汨罗花妖毒素？”
　　“这是每个汨罗花妖都会的基本技能好吗。”
　　罗丝撇了撇嘴：
　　“不过我之前分泌过了，没办法再分泌，不过恰好这两天又有新的毒素产生。”
　　“怎么？”
　　“你想尝尝我的毒素不成？”
　　罗丝说着舔了舔自己的嘴唇，有着一丝挑衅的意味。
　　“看来，你是真不怕死啊！”
　　苏慕冷哼一声。
　　他很明白，罗丝所说的话是什么意思。
　　之前把她抓住的时候，恰好是她身上的毒素空档期，不然苏慕等人就危险了。
　　又或者说，是一直给她送饭的桃夭危险了。
　　罗丝有机会朝她喷吐毒素！
　　当然，也有一个可能！
　　罗丝不敢！
　　苏慕的猜想确实是没错的。
　　只不过，不是罗丝不敢，而是她不忍心！
　　罗丝曾经有很多次机会可以冲着桃夭喷吐毒素，但她被桃夭的善良和单纯感染了，一直都没有冲她出手。
　　可她也确实想要逃离，重新获得自由，所以不得不利用一下善良的桃夭。
　　但是，这种话，罗丝是不屑于和苏慕解释的。
　　她觉得就算是说了也没有什么作用，反而给对方一个怕死的印象。
　　“怕，难道就不会死吗？”
　　“能被抓回来，我就没想过活了。”
　　罗丝说着目光落在不远处站着的格邦身上！
　　就是这个亡灵骑士将她抓回来的！
　　她可忘记不了！
　　“格邦！”
　　苏慕突然招了招手，喊了一声。
　　“是！”
　　格邦立马大踏步走了过来。
　　“你手里我这个，接受她的毒素攻击看看。”
　　苏慕将【隼木根灵】拿了出来。
　　试毒这样的事情，根本就没必要让他自己上，有的是亡灵代劳。
　　反正亡灵死了能复活，他可不行！
　　“是！”
　　格邦没有废话，马上接过了【隼木根灵】，随后面对着罗丝。
　　“你刚刚不是很记恨他么？”
　　“现在我给你个机会报仇……”
　　苏慕早就看穿了罗丝的心思，知道对于把她抓回来的格邦，她心里记恨得很。
　　“这可是你说的，我把他毒死了，你可别找我麻烦！”
　　罗丝开口。
　　“哦？你们汨罗花妖的毒素，不是死不了人么？只能让人上瘾？”
　　苏慕没有忘记汨罗花妖毒素的作用，那可是到那个时候蜥蜴人族长想用来害他的东西。
　　“既然是毒，只要量大了，那就会死，哪怕是亡灵，也是一样的。”
　　罗丝有着这个自信！
　　因为她们一族的毒素，确实毒死过亡灵。
　　“来吧！”
　　格邦没有丝毫犹豫地开口。
　　“找死！”
　　罗丝没有废话，口中倾吐出一阵紫色的烟雾……
　　苏慕反应迅速，他一把拉着张大海退得远远地。
　　三十秒钟过去！
　　“怎么可能！”
　　罗丝一脸震惊。
　　她的毒素竟然对格邦没有起到任何的作用？！
　　“不可能！”
　　罗丝再次鼓起胸膛，口中再次喷吐出紫色的毒素。
　　又是三十秒钟过去！
　　格邦依旧坚挺！
　　“是他手里的木头……”
　　罗丝终于明白，到底是什么起了作用。
　　是格邦手中拿着的木头！
　　是刚刚那个家伙给他的宝贝！
　　了不得的宝贝！
　　一分钟后，等紫色的毒雾散去，苏慕重新来到了罗丝的面前：
　　“现在，你觉得我有资格知道你铃萌柳捌氿午芭  铃师〶灵〩鷗们族群的位置了吗？”
　　苏慕没想到，这【隼木根灵】还真的能够抵挡住汨罗花妖毒素啊。
　　他刚刚离得远，看得很清楚！
　　紫色的毒雾在接触到格邦的身体时，被一股莫名神奇的力量阻挡开了。
　　那就是【隼木根灵】的力量！
　　看来，毒，和毒瘴两个，是分开的。
　　【隼木根灵】是个好东西啊，必须大量种植生产。
　　“哼，你要是不怕死，我可以带你去。”
　　罗丝依旧桀骜不驯。
　　“行，那她我就暂时交给你保管了。”
　　苏慕冲张大海使了个眼色，随后暧昧一笑。
　　“谢谢苏慕大佬。”
　　张大海搓了搓手，小跑了过来。
　　罗丝偷偷皱了皱眉，并不知道这句话意味着什么，只是以为，以后给她送饭的换成了个男的。
　　“这是奴隶项圈，实在不行就给她戴上，奴役她，不要试图用什么方法去感动她，那是傻子行为。”
　　“很大程度上，她是妖。”
　　苏慕把张大海拉到一边，说起了悄悄话。
　　“还有，目前来看，她的毒素应该是暂时没了，你应该没有危险，自己小心点……”
　　“知道了，谢谢大佬的嘱咐。”
　　张大海接过奴隶项圈…
　　…
　　……

第300章 使用秘钥灵果！天赋变异！
　　张大海人生中最后悔的事情，那就是腆着脸跟苏慕大佬溜冷貳&児③丝VIII疤4@;去他家吃上一顿饭！
　　饭是好吃的，只是张大海心里面是酸的。
　　看着那一个个围拢着苏慕大佬的亚人娘们，那一个个无论是身材，姿颜都是绝顶存在的亚人娘们……
　　张大海顿时觉得自己刚刚得到汨罗花妖的兴奋劲头被泼了一盆冷水。
　　他原本以为，苏慕大佬身边有狐女温斯蒂亚，小萝莉狐女可可露，可爱黏人猫女桃夭，高冷魔族月漓珞而已……
　　那都已经是很多人一辈子达不到的高度了！
　　只是张大海万万没想到，他之前看到的仅仅是苏慕大佬的冰山一角！
　　不对，可能还没有一角。
　　看着饭桌上坐着的一个个性格各异，容貌各异的亚人娘绝色美女，张大海还有个毛线的吃饭心思，他匆匆扒了两口饭，溜了……
　　张大海心里想着，与其在那当3600瓦的电灯泡，还不如回去找自己的罗丝培养培养感情…
　　“嗯？今天怎么没见到可可奈出来吃饭？”
　　苏慕看了一圈，没有找到可可奈的身影，要知道，不常出现的深海蚌族海薇丝今天都到场了。
　　她的到来倒是提醒了苏慕，他该开始酿酒了！
　　“可可奈姐姐据说是身体不太舒服，胃口不好，所以就没有出来吃饭。”
　　温斯蒂亚在旁边解释道：
　　“我刚刚进去房间问过她了，我一会送点饭过去给她吧。”
　　“哦哦，好吧。”苏慕点头，心中却暗暗琢磨着…
　　可可奈是真的身体不舒服，还是因为昨天晚上的缘故，不想见到他？
　　但是，苏慕是真不知道，他到底错在了哪里……
　　这就非常郁闷！
　　“对了瑟琳娜，最近没办法建造城墙，那也别闲着，先把城主府的建设提上日程，建造图纸我晚点给你。”
　　“还有，你可以先动员大家，挖一个人工湖，把娃娃鱼放到里面养起来，我们的城主府，以后就围绕着这个人工湖建设了。”
　　苏慕布置着目前为止领地内需要做到的东西。
　　“好的。”
　　瑟琳娜点了点头，示意明白。
　　“温斯蒂亚，你多带领史莱姆建造一些商铺，把领地内的商圈文化搞起来，让领地内的成员习惯以物易物，或者用东西赚取金币的习惯。”
　　“逐渐在我们的领地内形成交易。”
　　苏慕继续吩咐着。
　　升级的任务还是需要完成的，不可能干等城墙的建筑完成。
　　毕竟，月魔族和飞云城那边的事情都还没完。
　　相反，今天阳魔族和洛迪城那边倒是消停不少…
　　但苏慕也不可能因为外部的战争，就导致内部的发展不均衡。
　　反正他现在的领地护罩还有，还能支撑一段时间，领地内安全肯定是不需要担心的。
　　“我知道了，主人~”
　　温斯蒂亚乖巧地应允着，能够为苏慕分担工作，就是她最快乐最有价值的时候。
　　吃完饭后！
　　苏慕又和昨天晚上一样零梦一侕澪掺弍灵妻si巴，把饭菜端到了赫斯蒂拉的房间。
　　赫斯蒂拉就是一个纯工作狂、学习狂！
　　她一旦学习起来，完全不分昼夜，就连吃饭都是忘记了时间。
　　毫无疑问，今天的饭，又是苏慕喂她吃的……
　　“赫斯蒂拉，我人生中的第一次，第二次可都是献给了你，你可要对我负责啊。”
　　苏慕抽空还不忘调笑两句。
　　“谢谢你苏慕，等我学成以后，一定会好好报答你的。”
　　赫斯蒂拉笑靥如花，让人根本挑不出毛病。
　　“你可还记得，你答应要给我做一顿饭的。”
　　苏慕不忘记提醒道。
　　“我知道，明天！”
　　“明天我一定，我答应你好么。”赫斯蒂拉拍着自己的脑袋，脸上带着歉意，眸子落在苏慕脸上：
　　“我真的是忙晕了，很多东西都忘记了，很对不起，苏慕。”
　　“我不是有意的…”
　　“没事啦，我就是跟你说说而已。”苏慕哂然一笑。
　　他巴不得赫斯蒂拉慢慢给他做呢，那他就有大把的时间和机会，将她攻陷……
　　呸！
　　留在领地才对！
　　所以，他不急于一时！
　　“不行，我明天一定给你做，我很认真的。”
　　赫斯蒂拉说道。
　　见她不像是开玩笑的样子，苏慕只能将计就计：
　　“那我们拉钩。”
　　苏慕伸出了自己的手。
　　“好，拉钩…”
　　赫斯蒂拉犹豫了一小下，还是伸出自己的手，和苏慕勾了勾…
　　之前从天龙城传送到这里的时候，赫斯蒂拉就曾经和苏慕牵过手，这也是她没有犹豫的原因。
　　只不过，让赫斯蒂拉没想到的是，这一次苏慕紧紧勾住了她的手，没有放开。
　　她尝试拉了拉，还是没能挣脱…
　　“苏慕……”
　　“你…你……”
　　赫斯蒂拉原本想要说“你应该放手了”。
　　可她想到这两天都是苏慕关心她吃饭问题，还贴心给她喂饭，她要是这样说的话，她怕伤到他的心。
　　所以，赫斯蒂拉嗫喏了两下，善良的她还是没能够说出口。
　　在昏黄灯光的映衬下，赫斯蒂拉长长的眼睫毛扑闪着眨了眨，有种奇异的魅力，她眸子静静落在苏慕的脸上，很突然的，脸微微泛红…
　　少女的脸红胜过一切！
　　苏慕感觉自己的心头快速跳了跳，是一种悸动的味道。
　　“好了，赫斯蒂拉，你记得注意身体，早些歇息~”
　　“可别让我看到你熬夜哦，我会来查岗的，知道吗？”
　　苏慕温柔地抛下一句话，他笑着顺手捏了捏赫斯蒂拉的嫩滑小手后，才潇洒地转身离开。
　　后方，赫斯蒂拉还处于一脸迷茫的状态，直到苏慕离开，她都还没有缓过来…
　　【消耗星月值100%！】
　　【恭喜领主苏慕，成功炼化阳魔之体！】
　　经历三天的沉淀，苏慕终于是把死去阳夜临身上获得的最强能力——阳魔之体炼化！
　　从这一刻起，他保命能力再次增加！
　　“对了，还有大海给我的这个好玩意。”
　　苏慕从包裹中拿出了张大海给他的【秘钥灵果】。
　　都放了两天了，他才想起来，最近真的是太忙了！
　　“只是，我要让身上的哪个领主天赋发生变异呢？”
　　苏慕看着自己身上的三个领主天赋，一下子犯了难。
　　【领主之傲】、【炼狱温泉】、【吞星噬月】，这三个可都是非常不错的领主天赋…
　　可以说，如果可以，苏慕想要三个都变异！
　　但目前，【秘钥灵果】只有一个，就是他纠结的点…
　　在综合一番思考后，苏慕最后还是决定变异【炼狱温泉】！
　　这个是目前为止，对他而言最有用的一个……
　　【确定对领主天赋【炼狱温泉】使用秘钥灵果吗？】
　　“确定！”
　　【恭喜领主，天赋获得变异……】
　　……
　　…

第301章 阳魔族与洛迪城爆发战役！
　　【恭喜领主，天赋【炼狱温泉】获得变异，成功进化！】
　　随着系统的提示，苏慕忍不住点击开自己的天赋介绍查看一番。
　　【炼狱温泉（变异升级）：你的领地成员如果有亡灵存在，牠们在死伤后能够无伤复活，并且每次复活后获得1%强度提升（无限制亡灵单位死亡次数）；
　　你的非亡灵领地成员在死亡后，将自动变化成为领地内的亡灵存在；
　　被你亡灵杀死的敌人，将自动变化为你领地旗下的亡灵，归纳入你的阵营之中。】
　　强！
　　看完变异升级版的【炼狱温泉】后，苏慕的内心之中，只有一个形容词。
　　光是那个无限制亡灵单位死亡次数，就已经强得离谱，强得开挂了。
　　要知道，之前的【炼狱温泉】一天内限制死亡次数为10次啊，且每次死亡后的替身也不过是0.5%的强度，如今变成了1%，还无限制死亡次数…
　　等于有一个无限刷等级的挂在身边，苏慕都不知道该怎么说好了。
　　他对于【炼狱温泉】的变化，还是非常满意的。
　　只不过，苏慕现在有一个疑惑就是，他如果再次获得秘钥灵果的话，还能不能继续对【炼狱温泉】进行升级变异？
　　毕竟，他是真的尝到甜头了。
　　“大王！”
　　正当苏慕暗自窃喜的时候，夜魅斯诺德来到了他的身边。
　　“怎么？”
　　“又探查到了什么消息？”
　　斯诺德一直都在观察着月魔族和飞云城的事情，也是苏慕目前比较关心的事。
　　“飞云城停止了和月魔族的战斗，他们内部似乎在调查，月魔族是否到底是我们领地的帮手。”
　　斯诺德汇报着自己得到的最新消息。
　　“而且，根据属下的调查，发现飞云城对我们的出手，是因为两个人，
　　就是他们和飞云城城主说我们领地有让植物快速生长的秘密，他们才会对我们出手。”
　　“因为两个人？”听着斯诺德的汇报，苏慕暗暗皱眉，他思考了一下：
　　“他们的长相呢？你可以形容一下？”
　　不知道为何，苏慕有种强烈的感觉，斯诺德所说的两个人，应该是领主玩家。
　　“和大王你的样貌差不多。”
　　斯诺德回答道。
　　果然！
　　有斯诺德这句话，苏慕确信应该就是领主玩家从中唆使飞云城。
　　否则，飞云城离他领地还有一段距离，不可能知道这些的。
　　看来，还是有人想要对付我的啊。
　　苏慕心里面嘀咕了一下。
　　“斯诺德，现在月魔族是什么情况，他们没有再对飞云城发起进攻吗？”
　　“月魔族在昨天和早上的战斗之中损失了差不多两千月魔族战士，飞云城损失了将近八千左右的士兵。”
　　“目前为止，飞云城应该是被月魔族的恐怖战斗力吓到了，他们退入了汨罗之森南部，月魔族并没有追上去与之战斗。”
　　斯诺德如实告知：
　　“具体原因，属下也不明白。”
　　“好吧。”苏慕点头。
　　照这个情况来看，月魔族应该是怕汨罗之森里面有着飞云城的伏兵，所以才没有贸然进去发起新一轮的战斗。
　　而飞云城应该是忌惮着月魔族的实力，想要暂时鸣金收兵。
　　苏慕分析着现在的情况，他觉得极大可能，就是如同他所想的一样。
　　那不行！
　　飞云城想撤退就撤退？
　　那他领地之外的月魔族怎办？
　　一旦飞云城撤退回去，月魔族的目标就只有他们了！
　　苏慕非常清楚，目前的情况就是飞云城的兵马，绝对不能离开！
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　……
　　【阳魔族于今夜袭击了洛迪城，主动挑起两族之间的战争！】
　　【洛迪城与阳魔族之间的战役正式打响！】
　　【阳魔族为魔族，人族之间为保人族星火，应当鼎力互助，共同抗击魔族入侵战役！】
　　【即日起，凡是到洛迪城参与战斗的玩家，都能获得战功，战功能够兑换系统奖励！】
　　【洛迪城的坐标将会在不久后公布！】
　　【请各位领主玩家踊跃参与，共同与洛迪城迎击魔族，散发人性光辉！】
　　系统公告响彻在苏慕耳边，让他微微愣神。
　　什么意思？
　　洛迪城和阳魔族之间打响了战役？
　　而且，根据系统所说，阳魔族夜袭了洛迪城？
　　苏慕第一时间想到的就是，当日他带领着部众，假扮成洛迪城的士兵，闪击阳魔族的事情。
　　看来，他添的那把火，已经在阳魔族和洛迪城之间燃起来了。
　　不仅如此，还燃烧得非常旺盛，现在阳魔族都抛弃掉苏慕，一心只想干洛迪城了！
　　苏慕的分析是这样。
　　然而，情况也确实如同他所想的那般。
　　阳魔族现在主要对付洛迪城，他们已经将捉拿苏慕这个凶手的任务，正式交予了月魔族。
　　对于这个情况，苏慕根本不知道，他现在关注着的，是世界聊天频道的消息：
　　【阳魔族？这不是苏慕宣战的那个阳魔族吗？怎么又和什么洛迪城打起来了？】
　　【这阳魔族可真是好战分子啊！才短短两天时间，不是跟苏慕开战就是跟洛迪城开战，牛逼得很！】
　　【我现在更关注的是，苏慕和阳魔族之间怎么样了？为什么战争转移了？】
　　【你的意思是，战争转移和苏慕有关系？】
　　聪明的领主已经嗅到一股子不寻常的气息。
　　【我觉得肯定和苏慕脱不了关系，
　　没准阳魔族和洛迪城的副本就是他激活的，肯定是他用了什么计谋之类的，迫使战争转移。】
　　【对对对，我也觉得和苏慕脱不了关系…】
　　【你们能不能别把苏慕这个人神化了？阳魔族一个魔族，还受到他的驱使？
　　你们真当阳魔族都是脑残，苏慕是神啊？】
　　【的确，不要过分神化苏慕这个人了，比他牛逼的人多了去了。】
　　【说不准就是洛迪城的人得罪了阳魔族呢，跟苏慕无关。】
　　【我也觉得，别什么都想到苏慕身上去，他还没那么牛逼。】
　　……
　　苏慕望着世界聊天频道中对自己的认可和质疑声，他笑了。
　　对不起！
　　这战争转移，还真和他脱不了关系…
　　然而这一切，也没有什么好炫耀的，苏慕默默关掉聊天频道。
　　……
　　…

第302章 双管齐下！散布谗言！
　　“对了大王，还有一个消息。”
　　斯诺德似乎想起了什么，在旁边开口。
　　“什么消息？”
　　“月魔族的主要领导人月屠今夜似乎离开了，不在这边。”
　　“哦？”
　　得到这个消息，苏慕的心思一下子活络了起来。
　　“对了斯诺德，你派一些夜魅去飞云城调查一下关于天梭银羽马弗洛和米洛儿的消息…”
　　苏慕没有忘记对艾菲娅的承诺，米洛儿的事情，他肯定是要打探一下的，他赶紧和斯诺德交代清楚，让他去办。
　　毕竟，没有谁比夜魅更好打探消息！
　　在打探消息这一方面，他们几乎等同于无敌的！
　　“是！”
　　斯诺德前脚刚走，苏慕就见到了亡灵苦无，他愣了一下，脱口而出：
　　“苦无？你不是附身在洛迪城的纳列克身上了么？”
　　“怎么突然回来了？”
　　苏慕想到了一个可能：
　　“阳魔族袭击洛迪城，纳列克死了？”
　　苦无不能说话，牠只能点头表示，没错…
　　“如此也好！”
　　如今苦无在身边，苏慕内心之中的想法计划再一次具体。
　　一个小时后，在苏慕的努力下，苦无成功占领了一个月魔族战士的身躯。
　　“你到底想干嘛？”
　　月漓珞看不懂苏慕的操作……
　　可曾经作为月魔族的一份子，她对于自己一族的子民，还是有着些许感情的。
　　苏慕当她的面，让苦无占领月魔族战士身躯的行为，无疑等同于当她面杀她族人！
　　这两者之间，没有区别。
　　“你三哥都如此待你了，你还念着你们一族的族人呢？”
　　“没想明白？”
　　苏慕瞥了一眼月漓珞，他又不是傻子，当然知道她心里面想的是什么。
　　“他是他，他们是他们。”
　　月漓珞神情不变，丝毫不在意苏慕异样的目光，她稍显落寞：
　　“战争最受伤的，永远只有最底层的战士！”
　　苏慕没想到，月漓珞的嘴巴里面竟然能说出这样的话。
　　在他看来，月漓珞应该是属于非常杀伐果断的存在。
　　看来，他还是不太了解她。
　　“既然是有战争，那就有牺牲！”
　　苏慕明白月漓珞的道理，但战争最忌讳的就是感性。
　　“我这样做，既是保护你，也是保护我自己，人总得活得自私一点。”
　　“你说呢？”
　　“也许你说得对吧，只不过我不想看到自己族人做出无畏的牺牲。”
　　月漓珞轻叹了一口气。
　　“好了，他们来了！”
　　苏慕没有再说什么，而是和苦无占领身躯的月魔族战士原地开始小声交谈着什么…
　　对于苏慕莫名其妙的话，月漓珞不明白是什么意思？
　　什么叫“他们来了”？
　　“他们”是谁？
　　但很快，月漓珞就感受到不远处有人活动的动静。
　　这时候，她终于是明白，苏慕所说的“他们”到底是谁……
　　只不过，苏慕是怎么知道有人来的？
　　他现在的实力，应该感知不到才对！
　　不对！
　　应该说，人族的感知力和魔族相比，本来就差上很大一截。
　　她才刚刚察觉到有人在周围，苏慕却早于她已经察觉？
　　月漓珞心里面微微惊讶。
　　大概七八分钟后！
　　“好了，你离开吧。”
　　苏慕冲着苦无挥了挥手，随后带着月漓珞离开了这里。
　　“什么情况？”
　　“刚刚隐藏在暗处的，是来自于飞云城的探子？”
　　离得远后，月漓珞终于是没忍住心里面的好奇，开口询问。
　　“对。”
　　苏慕没有隐瞒，同时他对于月漓珞知晓飞云城的侦察兵存在也没有感觉到奇怪。
　　毕竟月漓珞这等实力，能察觉到有人也是正常的。
　　“你是怎么知道他们会来的？”
　　“你那么远就感觉到了？你的精神力那么强大么？”
　　月漓珞最好奇的地方，还是这里。
　　“我当然有自己的办法。”苏慕神秘一笑。
　　“至于你想要知道为什么，除非你成为我的妻子，不然我可不会告诉你，这是我的秘密。”
　　月漓珞：“……”
　　她没有想到，竟然会得到这样的回答。
　　“哼。”
　　月漓珞将头撇开。
　　成为“妻子”才能知道的秘密？
　　那她宁愿不知道！
　　苏慕能得到这个情报，自然是因为情报系统的提示。
　　本来他出来，是想要在月魔族内部散布谣言，企图用谣言裹挟月魔族，继续对飞云城的士兵们发动攻击。
　　但因为情报系统的情报缘故，苏慕临时改变了自己的作战计划，将矛头指向月魔族！
　　“那你为什么要这么做？”
　　“你刚刚是故意和我们月魔族战士在交流，想要传达他们什么讯息？这个总能说吧？”
　　月漓珞再次提出一个疑问。
　　“你的问题真多啊。”
　　苏慕笑了笑，看了一眼月漓珞，他还是第一次看到，如此好奇的月漓珞。
　　“好奇！”
　　月漓珞给出了两个字的答案。
　　苏慕下意识回答道：
　　“好奇？”
　　“那可不是好事情啊，俗话说的好，对一个男人好奇，那就是沦陷和喜欢的开始……”
　　话刚出口，苏慕立马就意识到了不对劲。
　　他这是有点飘了啊！
　　敢在月漓珞面前说这些…
　　苏慕小心观察着她的反应。
　　却见月漓珞翻了个白眼，没有说什么，眸子依然落在他的脸上，神情之间尽是好奇。
　　苏慕轻咳一声，开口：
　　“我之所以与苦无侵占身体的月魔族战士交流，是想要传达给飞云城的士兵知道，我确实和你们月魔族存在关系！”
　　“让他们坐实自己的错误判断，形成一种月魔族就是我喊过来的帮手，援军的错觉！”
　　飞云城现在犹豫要不要和月魔族发生战斗，最根本的原因在于他们怀疑苏慕和月魔族之间的联系…
　　既然如此，苏慕就坐实他们这个猜想。
　　月漓珞很聪明，她很快就想清楚了期间的利益关系，点了点头，神情明了。
　　“打仗，并不一定要靠兵力，有时候也要靠脑力计谋！”
　　苏五 亿q i8VIII霖柒锍j 伊群·聊慕继续道：
　　“好了，接下来，你跟我再出去一趟。”
　　“去干嘛？”月漓珞明显不知道苏慕的下一步计划，可她越是不知道，内心之间的好奇更盛。
　　“杀飞云城的士兵！”
　　“且，要杀很多！”
　　苏慕毫不掩饰自己的计划：
　　“我要借你的手，杀一批飞云城的士兵，进一步激发飞云城和月魔族的矛盾。”
　　“然后，我会指派苦无占领飞云城士兵的身体，在军营内部散布一些谗言，
　　就说飞云城惧怕月魔族的威名，不敢与之战斗，不敢为死去的士兵报仇，人族怕了魔族，飞云城的统领都是庸才、无用之人，有他们的带领，飞云城迟早完蛋……”
　　“你就看吧！”
　　苏慕眼中闪烁着寒光与算计：
　　“不出两天，月魔族和飞云城肯定会开战…”
　　一旁，月漓珞悄悄打了个寒颤…
　　她第一次感受到，远比常规拼杀战斗还要恐怖的战争……
　　……
　　…

第303章 很天才，却在摆烂的海瑟薇！！
　　第二天，苏慕刚起床，一眼就看到了在外锻炼着腰身的莎芭丝提妮。
　　莎芭丝提妮做的动作，和苏慕所见过的瑜伽有些许相同，姿态极美，配合着她原本就非常好的身材，让人赏心悦目。
　　他忍不住驻足观看了一会！
　　“你在看什么？”
　　莎芭丝提妮注意到了苏慕的存在，她停下了自己的动作，不解地看着他，隐约中还有些许的不好意思。
　　她每天早上都会如此，可被一个男人这样盯着，多少会感觉到不自在。
　　苏慕脸皮超厚，他非但没有移开目光，反而往前走了两步，笑道：
　　“人天生爱美，就喜欢欣赏一些美好的事物，这不是很正常的行为吗？”
　　“莎芭丝提妮小姐你这样突然问我在看什么，我只能说我在欣赏美好的东西。”
　　“不要脸。”莎芭丝提妮直接啐了一口，脸色微粉。
　　见过不要脸的，还真没见过苏慕这么不要脸的。
　　偷看就偷看，还美其名曰：
　　欣赏美好的事物！
　　是真的能说啊…
　　“你这是在干嘛？”
　　“锻炼身体么？”
　　苏慕耸了耸肩，对于‘不要脸’三个字不以为然。
　　脸这东西，很多时候是没有就用的。
　　人活在这个世界上，如果太在意‘脸’，那么活得就可太累了。
　　苏慕是个洒脱的人。
　　“我在舒展身体。”
　　莎芭丝提妮从绸布上站了起来，擦了擦脸上的汗水。
　　她知道，跟苏慕说再多都没用，他的脸皮确实不是一般的厚。
　　否则，怎么可能多次跟女人在外面做出亲密之举？
　　“舒展身体？”
　　苏慕疑惑，一大早舒展身体，为的是什么。
　　似乎看出了他的不解，莎芭丝提妮临时解释了一句：
　　“舒展身体，是为了好开始今天一天的工作。”
　　“你知道的，你给我安排了多大的工作量。”
　　“原来如栮〇扒⒌玲蹴陕六究此。”苏慕笑了笑，
　　“对了，海瑟薇怎么样，她跟了你一天，你有什么感觉？”
　　这是苏慕比较关心的问题。
　　海瑟薇行不行，这可是关系到他领地未来能不能有一个可以掌控得住的锻造大师。
　　“她是个天才，毋庸置疑！”
　　“但是，她似乎对于锻造并没有太的兴趣，可以说，她不喜欢锻造，更像是什么都不想做。”
　　莎芭丝提妮摊了摊手，无奈道：
　　“不喜欢一样东西，是没办法专心学习的，昨天晚上的时候，我已经让她回去，今天不用过来了。”
　　“她的存在，只会打乱我锻造的节奏。”
　　听到这话，苏慕暗暗皱眉。
　　莎芭丝提妮是什么意思？
　　是海瑟薇不愿意配合么？
　　苏慕微微一笑：
　　“我知道了，我会给她做做思想工作，还麻烦莎芭丝提妮小姐你多多包容一下。”
　　“我不喜欢勉强人。”
　　抛下一句话，莎芭丝提妮转身就想离开，却被苏慕在后方喊住：
　　“莎芭丝提妮小姐，你懂得制造火箭炮一类的东西吗？”
　　“火箭炮？”莎芭丝提妮回头看了一眼苏慕。
　灵*。〨梦意+灵异（七  ）⑷ 儛久事氿爸　“对，魔法火箭炮！”
　　苏慕说着，拿出了自己魔法火箭炮的图纸，莎芭丝提妮仅仅是接过看了一眼，然后就递回给了他。
　　“只要有材料，有图纸，这东西是人都能做出来。”
　　“但我可以很负责任地告诉你，你需要找一个机械师专门去操作，相信我！”
　　“专业的和业余的制作出来的，是不同的，很遗憾我是个锻造大师，并不是专业的机械师。”
　　莎芭丝提妮给出来的答案，和苏慕所想的也差不多。
　　按道理来说，作为领主玩家，只要有图纸，有材料到位，这【魔法火箭炮】，【龙架炮】等东西，他都能够制作。
　　只不过，苏慕担心的是，自己乱捣鼓制作出来的东西，远不如专业的人所做出来的精密。
　　果然，他心中的疑惑在莎芭丝提妮这得到了解答。
　　“那么莎芭丝提妮小姐，你知道哪里有专业的机械师吗？”
　　“你可以往地精使使劲，不少地精都是专业的机械师……”莎芭丝提妮犹豫了一下，给出了属于自己的建议。
　　地精？
　　苏慕第一个想到的，就是付柠语领地的斯莉卡和斯图鲁。
　　话说付柠语曾说过，斯图鲁是个锻造大师，那么斯莉卡呢？
　　她是不是一个机械师？
　　“对了莎芭丝提妮小姐……”
　　苏慕回过神来，他刚想问一下关于【羽灵轻甲】的事情，却发现莎芭丝提妮已经先一步离开了。
　　“看来只能后面再问问了。”
　　苏慕感觉自己最近都被各种事情忙到头晕了。
　　这领地越多，越大，他需要处理的事务就越多，越是繁杂。
　　“桃夭，海瑟薇被安排在了哪里住？”
　　安排住处这样的事情，一直都是桃夭负责，所以苏慕找她才能知道海瑟薇住在哪。
　　“在河边的小屋，她说喜欢安静，我就安排在那边了。”
　　“对了，烈魔族的依诺蕾尔也在那里住着。”
　　听到桃夭的话，苏慕头皮发麻！
　　好家伙，两个被他杀了父亲的人生活在一起？
　　这怕不是天天都在密谋着，要怎么干掉他啊？
　　苏慕脊背发凉。
　　苏慕在河边找到了海瑟薇，找到她时，她正和依诺蕾尔在小声交谈着。
　　当注意到苏慕的到来时，依诺蕾尔瞥了他几眼，然后主动起身，离开了…
　　“我听莎芭丝提妮说，你在摆烂？”
　　没有纠结依诺蕾尔的离去，苏慕走过去说道。
　　“摆烂？”
　　“什么意思？”
　　海瑟薇并没有不回答苏慕的问题，而是提出了自己的疑问。
　　“就是什么都不想干，消极地对待这个世界，任由其随意发展，什么东西都不想去争取，去做。”
　　苏慕简单解释了一下摆烂的意思。
　　“还挺贴切的词语。”
　　海瑟薇呵呵一笑。
　　“确实，我没有想要为你服务的意思，我知道你想把我锻炼成锻造大师，也知道你这样做到底是为了什么。”
　　“我很清楚，我不会帮你的。”
　　海瑟薇回头盯着苏慕：
　　“帮杀父仇人，我难道是个傻子吗？”
　　成为锻造大师之后，替苏慕卖命，打造武器？
　　被他所彻底掌控？
　　……
　　…

第304章 逆天的情报消息！！
　　海瑟薇所能想到的是，假以时日她的锻造技术能帮助到苏慕打天下，到时候他的定位稳固，领地发展越来越大……
　　那将是一件非常恐怖的事情！
　　海瑟薇之前在天龙城的时候，已经了解过了苏慕的计谋。
　　她很清楚，他是个非常具备大局观的人，天龙城在他的手底下，没准真的会越来越好，越来越强大。
　　海瑟薇都不敢想！
　　她自己要帮“杀父仇人”达成这样的条件，她都觉得这样的自己卑贱。
　　所以，她产生了‘摆烂’想法。
　　海瑟薇想的是，她既然杀不了苏慕，那她就什么都不去做，让他感觉到恶心、反胃、无力，最终只能对她无能狂怒。
　　只是，海瑟薇没想到苏慕这么快就来找她了。
　　她觉得自己的计划还挺有效果的？
　　他似乎对她的行为生气了？
　　“你会是傻子。”
　　正当海瑟薇想法颇多的时候，苏慕笑着开口。
　　海瑟薇微微皱眉，她不懂他说的到底是什么意思。
　　察觉到了海瑟薇的疑惑，苏慕一脸冷酷地由上往下，睥睨着她，继续道：
　　“你以为我想把你打造成什么锻造大师，是真的为了我自己吗？”
　　“不是吗？！”海瑟薇心生怒气，她能感觉到苏慕眼神之中的不屑与轻蔑，就如同看一只蚂蚁般。
　　让她的自尊心被大大刺激到。
　　“所以说，以你的智商，只能做到这种程度。”苏慕冷笑道：
　　“把你培养成锻造大师，其实是我给你的一个复仇，杀我的机会！”
　　苏慕的话，让海瑟薇浑身剧颤。
　　“我为什么不害怕将你放在我身边？”
　　“我为什么让你和依诺蕾尔住在一起？”
　　苏慕继续着自己的输出：
　　“你应该知道吧，我同样杀了烈魔族的族长！”
　　“依诺蕾尔同样也恨不得喝我的血，吃我的肉，把我千刀万剐！”
　　“你应该很清楚。”
　　海瑟薇没有说话，但苏慕所说的，都是对的。
　　因尔韭零⑤珊⑻旗依〨〉珊々为，依诺蕾尔确实和她说过，自己的父亲被苏慕所杀，她是多想要报仇的经历。
　　她们有种同病相怜的孤独感，只能互相吐露心声、抱团取暖。
　　苏慕的话语还在继续：
　　“把你们放在身边，我都不害怕，其实我就是想看看，你们这样的低贱的废物存在，在努力过后可以做到何种程度？”
　　“哈哈~”
　　苏慕嚣张的大笑声响彻河边。
　　“我只不过，把你们当做消遣的玩具罢了。”
　　“现在看来，似乎是我高看你们了……”
　　“果然，蝼蚁就是蝼蚁，哪怕给你们再多机会，你们也不中用。”
　　扔下最后一句话，苏慕没有再管海瑟薇是何种反应，何种表情，他潇洒地转身离开了……
　　一个伟大的领导者，有时候必须以身入局，方能胜天半子！
　　【五星价值情报：你领地中的树精灵女王洛斯蕾雅似乎在等待一个彻底复活的契机！】
　　【情报分析：洛斯蕾雅女王在和烈魔族、人族的战役中将生命力消耗殆尽，陷入了永远沉睡，
　　但因为得到生命之女的致纯生命之力的救助，成功达到可以复活的程度，现在的她只需要一个契机，便能成功复活！
　　复活后的洛斯蕾雅，将会是你领地之中一个极具战斗力的存在，身为树精灵一族的曾经的女王，她身上似乎有着不小的潜力！】
　　不是吧，情报系统说了一堆，但是复活的方式却没有，这不是开玩笑吗？
　　苏慕都已经忍不住想要吐槽了。
　　情报系统巴拉巴拉一堆，但那个复活的契机是什么却又不说出来，这不是废话情报吗？
　　他也知道洛斯蕾雅可以复活的好吗！
　　似乎是感觉到了苏慕的吐槽，系统情报的提示音再一次响起：
　　【情报提示：该复活契机与纯正的生命之力有关，只需要把纯正的生命之力灌注入洛斯蕾雅的身体之内，她便能彻底复活过来！】
　　情报系统的提示音没有再响起。
　　什么意思？
　　纯正的生命之力？
　　苏慕一时之间纳闷了。
　　难道是苏苏给灌注的还不够多吗？
　　不太理解，苏慕决定去尝试一下。
　　说干就干，苏慕带着苏苏再一次赶到了树精灵居住的地方。
　　“苏慕先生，你来了。”
　　薇薇尔热情地迎接，她看起来心情不错。
　　“你母亲怎么样了？”
　　苏慕询问道。
　　情报系统能出现情报反应，证明洛斯蕾雅的情况应该比之前好不少。
　　“母亲的脸色比之前红润了好多，而且我能够听到她均匀的呼吸声，比之前有力了好多，心跳声也是一样的。”
　　薇薇尔兴奋地汇报着。
　　现在的薇薇尔已经越发成熟，越来越有树精灵新女王的样子。
　　“你没有告诉族人这个消息吧？”
　　苏慕问道。
　　他怕薇薇尔一个兴奋，将洛斯蕾雅目前的情况说出来，到时候复活不成，不是让族人们白开心一场么？
　　“暂时没有。”
　　“那就好，我们再进去看看洛斯蕾雅吧，顺便再让苏苏给她灌注点生命之力。”
　　苏慕说出了自己今天来的目的。
　　“好的。”
　　薇薇尔虽然不太明白，但还是照做，指引着苏慕和苏苏进房间之内。
　　洛斯蕾雅还是躺在床上，和之前相比，她的面容更显庄重、优雅……
　　还是那般美丽！
　　苏慕看着她，还是会升起和之前一样的不好想法！
　　他也很纳闷！
　　为什么会如此…
　　人家都一个女儿的妈妈了，莫非他苏慕的天性之中，其实暗暗隐藏着一个‘曹贼’的阴暗面？
　　呸！
　　什么曹贼，那叫魏武遗风……
　　“哥哥，似乎没有用。”
　　努力输送新一轮的生命之力，苏苏看了一眼洛斯蕾雅，脸上显得非常疲惫。
　　“难道是我理解错了？”
　　情报系统所说的生命之力，不是苏苏的生命之力？
　　可天底下，哪里还有比苏苏生命之力更精纯的生命之力？
　　苏慕敢说没有！
　　他也有这个自信！
　　所以，苏慕能想到的是，洛斯蕾雅需要的生命之力，非苏苏的生命之力。
　　那到底是什么生命之力？
　　他都懵逼了！
　　没有找到答案，苏慕只能先行带着苏苏离开，可就在他准备走的时候，一道轻灵的声音响起。
　　“别走~”
　　……
　　…

第305章 精灵之树显灵了？！
　　“别走~”
　　一道轻灵且略显熟悉的声音响起，苏慕忍不住回头看了一眼自己的后方，没有人。
　　“什么声音？”
　　苏慕呢喃了一句。
　　“怎么了吗？”
　　薇薇尔发现了苏慕的异常，上前询问道。
　　“你有没有听到一道声音？”
　　“声音？”薇薇尔左右看了一眼，疑惑地摇头：
　　“有声音吗，刚刚我也没有说话啊……”
　　“苏苏，你呢？”
　　苏慕看了一眼被自己牵着小手的苏苏。
　　“没有呀，苏苏没听到什么声音耶……”
　　苏苏摇了摇小脑袋。
　x易淋意七斯⒌久斯（ 九）拔Q[G [UN　“难道是我幻听？”
　　苏慕捏了捏自己的下巴，一脸不解。
　　最近领地事务多没错，他也确实很忙，可这两天晚上，他都没有去找温斯蒂亚或者瑟琳娜培养感情…
　　应该不至于劳累到出现耳鸣吧？
　　想不明白，苏慕耸耸肩：
　　“可能是我听错了，走吧。”
　　苏慕牵着苏苏就想离开，但下一刻，那声音再次响起。
　　“别走，留下来陪陪我~”
　　“现在只有你能听到我的声音。”
　　苏慕：“！！！”
　　苏慕敢说，之前他有可能幻听，但刚刚的两句话，确确实实就是在他耳边响起的。
　　还只有他能听到？
　　大爷的，不是见鬼了吧？
　　苏慕汗毛竖起，忍不住回头左右看了好几眼，还是没人啊。
　　所以，到底是谁在说谎？
　　这世界应该不存在鬼一说，毕竟都有亡灵了，苏慕也不是没见过世面的人：
　　“你是谁？”
　　“你是什么人？”
　　“为什么只有我能听到你说话？”
　　苏慕朝着周围连喊了好几声。
　　薇薇尔不解苏慕为何突然这样，但她还是耐心地停了下来，左右看了好几眼。
　　苏苏也学着苏慕的样子，四周乱瞄，眼珠子乱转，小嘴微撅……
　　在苏苏的世界里面，她觉得哥哥是不是遇上了什么奇怪的东西？
　　她非常好奇！
　　“你往前走……”
　　“一直往前走，就能见到我了。”
　　声音再次响起。
　　苏慕皱眉，这一次声音更加清晰了。
　　“走！”
　　苏慕拉着苏苏的小手往前走去，薇薇尔赶紧跟上…
　　按照声音的指示，苏慕一直往前走，直到来到精灵之树的面前。
　　“你呢？”
　　苏慕大喊了一声。
　　现在在他面前的，也没见到任何生灵啊。
　　别说人影，亡灵影子都不见一个。
　　“我就在你面前…”
　　声音响起。
　　“面前？”
　　现在苏慕的面前，除了精灵之树外，根本就没有其他东西。
　　“你……精灵之树？”
　　苏慕心中猛颤，尝试说出了一个可能。
　　“嗯嗯。”
　　声音响起，隐约之中有股子雀跃欢快。
　　“就是我~”
　　苏慕对于这个答案感觉非常震惊、意外。
　　但他很快就想起来，精灵之树是可可露亲手种下的，而可可露身上有着一个天赋——
　　【悉心栽培】！
　　【悉心栽培：被她悉心栽培的植物，10%几率能孕育出生灵。】
　　之前，苏慕也曾带可可露去种过树，种过植物，可都没有能够收获到什么。
　　久而久之，苏慕便觉得这个天赋是比较鸡肋的存在，所以也就懒得去刷10%几率的东西了。
　　没想到，可可露亲手种下的精灵之树却孕育出了生灵？
　　这……
　　有没有可能是因为可可露当时候给精灵之树催生，所以导致出现了这种情况？
　　苏慕的心中响起了多种可能，但唯一没办法改变的事实就是，精灵之树真的是孕育出了生灵！
　　“苏慕，你一直说听到的奇怪声音，是精灵之树发出来的么？”
　　薇薇尔非常聪明，她想到了一种可能。
　　“对……”
　　苏慕简单地跟薇薇尔解释了一下。
　　“所以说，精灵之树因为可可露的能力孕育出了生灵？”
　　“这企淋八⑤肆（六）〮捌企琦裙〺……”
　　薇薇尔一时之间不知道该怎么评价好。
　　她也不知道这是好的还是坏的。
　　毕竟，精灵之树可是她们一族赖以生存的保证。
　　如果孕育出生灵，有了自主意识，那还是属于她们一族的精灵之树吗？
　　薇薇尔也不敢妄下定论，可心中难免担心。
　　“薇薇尔你放心，目前来看，似乎是好事情。”
　　苏慕看出了薇薇尔的担心，他开口安慰道：
　　“精灵之树孕育出生灵后，没准跟你们一族的羁绊更加深厚，别人要是想将它抢夺走，那也是没那么简单，不是么？”
　　“希望吧。”
　　薇薇尔挤出一抹笑意回应，她也只能寄希望于此
　　苏慕松开苏苏的手，上前触摸着精灵之树……
　　他很好奇，为什么精灵之树会要求他留下来陪陪它？
　　按道理来说，他们之间也不熟悉吧？
　　在精灵之树身边呆了一个小时，苏慕准备离开。
　　“对了苏慕，你底下的骷髅弓箭手这两天基本都被我们训练了个遍，该加强箭术的都加强了不少，接下来的东西也没有很复杂的流程。”
　　薇薇尔开口：
　　“我就想问问，还有什么是我们能够帮上忙的吗？”
　　薇薇尔不希望他们一族在领地之中扮演着闲人角色，她希望能最大程度发挥着他们一族的作用。
　　教箭术这些对于他们而言，已经不是很困难的事情，薇薇尔更想的是，能够在战斗之上帮上苏慕的忙：
　　“我知道领地现在面临着强大的敌人，如果可以的话，我们精灵族也是可以战斗的。”
　　薇薇尔说出了自己的想法。
　　“现在领地内很安全，战斗方面的话暂时候不需要用到你们。”
　　“如果有需要的话，我肯定不会客气。”
　　苏慕清楚薇薇尔的想法，无非就是想要体现自己的作用，争取巩固她们一族在领地之中的地位。
　　“对了，我有个不太成熟的想法，或许你们可以帮我尝试一下。”
　　苏慕突然说道。
　　“什么想法？”
　　薇薇尔听到能帮上忙，也是非常热心。
　　“就是我在想，既然你们能够训练骷髅弓箭手，那么骷髅魔法师，你们是不是也能帮着训练一下？”
　　“骷髅魔法师的攻击命中率也不高，这对于魔法师来说，也是非常致命的，你们可以尝试一下，教牠们一些提高命中率的方法？”
　　苏慕说出了自己内心的想法。
　　……
　　……

第306章 可可奈，我到底哪里招惹到你了？
　　如果说，世界是一个巨大的数据库。
　　那么，骷髅弓箭手既然能够通过树精灵一族，生出新的箭术天赋，那么骷髅魔法师是不是也一样可以？
　　毕竟，都是射出去的东西，有着异曲同工之妙吧？
　　可以说这是苏慕临时生出来的奇妙想法。
　　他也崎球芭吴⑷熘罢77不知道能不能办到。
　　“这……”
　　薇薇尔抿了抿嘴，似乎觉得苏慕的想法感觉有些不太实际。
　　但她也没有打击苏慕的热情：
　　“或许可以尝试一下，但我也不知道能不能做到，你最好先别抱太大期望。”
　　“你放心，尽力就好，我不会感觉到失望的，这也是我一个临时想法罢了，生命在于尝试。”
　　“那就好。”
　　薇薇尔笑了笑，暂时接下了这个不切实际的任务……
　　……
　　从树精灵的族地离开好之后，苏慕来到温斯蒂亚专门给他准备的一间石屋里面进行酿酒！
　　这石屋已经被苏慕暂时列为酿酒的工坊，可以说，为了海薇丝那个深海蚌女能够留下，他也算是亲自努力了一把。
　　酿酒的粮食和材料，苏慕已经在天龙城买好，接下来他只需要操作就好。
　　而关于酿酒的技术，这个也没有什么好说的。
　　作为21世纪的新人类，苏慕在网上刷抖音的时间还少吗？
　　区区酿个小酒，他还能不懂不成？
　　更不用说，没来到领主世界前，苏慕就经常会自己酿一些葡萄、青梅酒、荔枝酒来喝……
　　酿酒对于他而言，就是非常简单的事情，就是费时费力一些而已。
　　“主人，糯米真的可以酿出什么白酒来嘛~”
　　桃夭皱起小鼻子，闻了闻面前的大缸，忍不住问了一句。
　　“可以，不过酿成白酒需要些时间。”
　　苏慕应了声。
　　这个世界并没有好的白酒，都是一些简单的啤酒水罢了，但是浓度高的烈性酒还是有的，味道喝起来跟酒精没两样，非常难以入口。
　　苏慕尝试过，所以他觉得这种高度酒并不能作为酿普通酒的原材料。
　　他必须通过蒸馏的方式，进一步稀释烈性酒的浓度，直到可以用来酿普通酒为止。
　　尝试了好多遍，苏慕终于是成功蒸馏出了他感觉能入口的酒精原浆。
　　其实，苏慕打算自酿白酒！
　　可在此之前，他必须用一款比较适合女生，且味道出色的酒吸引住海薇丝的注意力，让她有足够的耐心等待白酒出世。
　　他把目光放到了葡萄酒的身上！
　　而苏慕蒸馏出来可以用的酒精原浆，可以作为比较好的底子，用来酿成普通酒！
　　搞定一切，苏慕揉碎摘取到的树葡萄，开始自酿葡萄酒……
　　现在，只需要等待就可！
　　“怎么了桃夭，你喜欢喝酒？”
　　“怎么一直往糯米缸里面凑？”
　　苏慕笑着问道。
　　他见桃夭一个劲往糯米缸里面看，觉得有些好笑。
　　“没呢，人家都不喝酒，就是好奇而已。”
　　桃夭赶紧将密封布料盖好，站直身子。
　　“我算是看出来了，你就是好奇我酿的酒的味道，觉得树葡萄和酒能迸发出什么奇怪的味道，对吧？”
　　苏慕看穿了桃夭的小心思。
　　这妮子不是看糯米缸，就是看他那一大罐的葡萄酒，眼中的好奇都要掩盖不住了。
　　“嘿嘿~”桃夭不好意思地笑了笑。
　　她确实极少喝酒。
　　可跟苏慕忙碌了一个大下午，她也开始好奇，最后的成品会是怎么样？
　　要知道，这可是她辛辛苦苦和主人弄出来的劳动果实。
　　“等些日子吧……”
　　苏慕说道：
　　“现在还不能喝，等开缸的时候，我第一个给你尝尝。”
　　“好~”
　　桃夭小鸡捉米般点着小脑袋，看来苏慕确实是说到了她的心坎坎上。
　　把酒酿好后，已经是下午时分！
　　苏慕带着用史莱姆身上产出来的水灵魄制成的罐头，传送去了一趟天龙城。
　　之前，苏慕就已经获得了锡铁矿的采矿权，这些天以来，温斯蒂亚也没有闲着，很负责地督促锡铁罐头的生产。
　　所以史莱姆牌子的水灵魄罐头就这么水灵灵地出现了！
　　吃上一罐，能够抵挡四五天的饥饿感，貳"久淋V3<芭⒎吆;陕不用吃饭！
　　这绝对是行军打仗的最好口粮……
　　第一批生产出来，苏慕自然是拿过去了天龙城，打算利用起来。
　　“城主大人，您手上竟然还有这样的好东西，这也太绝妙了吧！”
　　穆德森在尝试一次水灵魄罐头之后，难掩心中震惊，他赞不绝口：
　　“以后我们战士出征的口粮问题，可都 齐迩删零④究起 叁（四）完全能够解决了，这谁敢跟我们干上一架啊？！”
　　“战士们吃饭的问题解决，那还有谁能阻止我们征讨的步伐？！”
　　穆德森激动不是没有原因的。
　　他年轻的时候也曾行军过很长一段时间，打不到魔物，后方补给跟不上的时候，军队所有人就只能跟着挨饿。
　令'蒙玐 （三）⊙ 氿灵|起究 儛巴\　人一旦挨饿，还会有战斗欲望吗？
　　所以，穆德森非常明白水灵魄罐头的含金量！
　　更不用说，这小小的罐头，太方便携带了！
　　穆德森懂的道理，苏慕自然也明白。
　　士兵们打仗时候，必须要解决的问题无非就两个——
　　吃饭补给！
　　装备补给！
　　现在是冷兵器时代，装备补给就先不说了。
　　这关键的吃饭补给一定要跟上！
　　毕竟有句话怎么说来着？
　　兵马未动，粮草先行！
　　足以见得，粮草的重要性。
　　“这是我领地第一批生产出来的，也不多，不过是五百多个，我都给你，让兄弟们尝尝鲜。”
　　“以后，我争取让大家在行军的时候，都能用上这个东西，那么你们就不需要担心粮食方面的补给问题了。”
　　苏慕说道。
　　“大人英明！”
　　穆德森赶忙竖起了大拇指。
　　“洛迪城现在是什么环境？”
　　苏慕又问道。
　　来天龙城他还有一个目的，自然是要了解一下洛迪城现在的战况。
　　“阳魔族昨天晚上夜袭洛迪城，把洛迪城南门的城门都给干开了…”
　　穆德森汇报着自己所知道的消息。
　　“现在洛迪城和阳魔族算是正式开战，今天早上我收到探报，说阳魔族派出起码有五万的兵马，兵临城下！”
　　“洛迪城总的来说，内部战士也不过七八万，形势非常不好，光一个晚上的战斗，洛迪城据说就损失了一万人。”
　　“目前，洛迪城似乎正在寻找着其他城池的帮助，具体新的情况还不明……”
　　“那我们周围呢？没有什么危险情况出现吧？”苏慕关心道。
　　他害怕阳魔族会不会设伏击在他们城池周围。
　　“大人的意思是，怕阳魔族会反过来对付我们？”
　　“对！”
　　“必须让战士们时时刻刻做好战斗的准备，多派些人注意周围的环境，魔族行事非常狠辣，不可以常理度量。”
　　苏慕想了想，还是说道：
　　“特别是今天晚上，要注意些！”
　　“我知道了，大人！”穆德森脸色也跟着严肃起来。
　　从天龙城回到天慕小城，苏慕刚一落地就见到了两天没见过面的可可奈。
　　她一见到苏慕出现，立马就扭头往屋里面走去，明显是刻意逃避。
　　苏慕见状，赶紧追了上去：
　　“可可奈，我到底哪里招惹到你了？”
　　……
　　…

第307章 现在看到你就感觉烦人！
　　“可可奈，我到底哪里招惹到你了？”
　　“嘭”地一声，苏慕一手猛地抵住了可可奈即将要关上的房门。
　　也就是他反应迅速，不然门早就关上了。
　　“出去！”
　　可可奈推了一把，奈何苏慕现在的力量也绝对不容小觑。
　　两人你推我顶，拉扯了好一番……
　　“再弄下去，一会门就要废了。”苏慕开口：
　　“门要是烂了，我可是随便进去了哈。”
　　“烦人。”
　　可可奈让了开来，她回到了自己的床上坐着，将脸拧到了一边，就是不愿意去看苏慕。
　　“我到底哪里招惹你了，怎么你前后变化那么大？”
　　苏慕走进来的同时，还不忘观察可可奈的“小窝”。
　　布置得还是挺温馨的，空气中散发着一阵阵花香，桌上还有采摘过来的野花作为摆设，十分具有情调。
　　足以证明，可可奈是个非常懂得享受生活的性子。
　　“我记得，你当天晚上还来我的房间，说要……”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“不要说了！”可可奈打断了苏慕的话语。
　　苏慕可真是哪壶不开提哪壶，彻底踩到了可可奈的雷点，这是她现在最不愿意面对的事情。
　　可可奈心里面委屈啊~
　　她本来以为苏慕所说的，是求偶的意思，殊不⒌引〟奇玐岜⊙ 起【〨（六  ）吆知竟然是什么觉得她有医术天赋，学习什么治疗魔法……
　　这让可可奈觉得，一直以来都是她在一厢情愿，跟个傻子一样！
　　而且，在上次苏慕提出来之后，可可奈这些天以来，一直都在默默观察，并且考量着苏慕。
　　看看他到底是不是一个值得跟随，值得托付的人。
　　越渐的，她也觉得苏慕这个人不错，很负责任，也有想法，做事有魄力，想法更是异于常人，还非常疼可可露。
　　苏慕除了会经常往领地里面带女人这一个缺点以外，可以说没有太大的缺点了。
　　对此，可可奈对苏慕的好感陡升！
　　可以说，之前族人的事情，算是一个契机，等同于可可奈主动跟苏慕“表白”了。
　　当然，此表白非彼表白。
　　可想而知，当知道一切真相的时候，对于可可奈来说，打击有多大。
　　她觉得自己就像个小傻子，还在期待着那么多…
　　“你到底干嘛了呀？”
　　可可奈不愿意看苏慕，这可一点也难不倒他，他主动爬上她的床，将脸凑到了她的面前：
　　“是不是我说错什么话，让你听着难受了？”
　　“你说出来，我保证注意，好么？”
　　苏慕是一个有问题就必须要解决问题的人。
　　之前没见到可可奈也就算了，今天能够幸运碰上，他说什么也要问个所以然出来。
　　“我现在看到你就感觉烦人，快出去！”
　　可可奈再次把脸撇到一边，不愿意去看苏慕，同时她眼圈微微发红…
　　两天过去，可可奈感觉自己情绪已经调整得非常不错，可冷不丁被苏慕提出来，她还是会感觉到难受。
　　不对！
　　应该说，她是看到苏慕这张脸就感觉到难受……
　　“到底怎么回事呀…”
　　“你好歹说出来，给我个痛快吧？”
　　“你要是不喜欢当医生，不想学习什么治疗魔法，我完全可以理解的啊，我不会逼你去做你自己不喜欢做的事情。”
　　苏慕又转到了可可奈的面前，再次面对着她。
　　“怎么样，这样总行了吧？”
　　“走开！”可可奈再次将脸撇开。
　　苏慕没児淋爸V另揪彡轳玖有放弃！
　　“走开！”
　　可可奈再次转过脸。
　　“到底怎么了？”
　　苏慕又又又贴过去。
　　“走开！”
　　“这你还不满意啊…”
　　“烦人！”
　　如此循环，一顿拉扯之后，苏慕也逐渐失去了自己的耐性。
　　“可可奈，你别太过分了，你现在可是在我的领地里面，怎么说我都是领主，你起码要尊重一下我吧？”
　　“这是我的地盘！”
　　“怎么？你是要把我赶出你的领地吗？”
　　苏慕的话让可可奈的情绪一下子爆发了：
　　“那你就赶我出去啊，大不了我走人就是了，凭什么拿你是领主来压我，是领主就一定要听你的吗？！”
　　“就不允许别人会有意见吗？”
　　“疯子！我可从来没有说过这些话。”
　　苏慕咬牙切齿，这女人简直不可理喻，也太奇怪了吧？
　　他都这样低姿态去询问了，她还要甩脸色？
　　“你就是这个意思。”
　　“我走就是了。”
　　殊不知，可可奈还真不是说说就算，她起身就想往外走去。
　　苏慕瞥了一眼，正气头上的他也没有阻拦。
　　“可可奈，你干嘛去？”
　　温斯蒂亚恰好路过看到这一幕，她赶紧开口喊住了可可奈。
　　“没事！”
　　“你别管！”
　　可可奈看都没看温斯蒂亚，小跑着出去了。
　　“主人，到底怎么回事？”
　　“可可奈刚刚说她要走？”
　　温斯蒂亚来到了苏慕的面前，担忧地询问道：
　　“你们是吵架了吗？”
　　“到底怎么了？”
　　“算了，你别管她，让她自己冷静，没事的。”
　　苏慕起身。
　　他现在正满肚子气呢，哪里有什么好脾气跟温斯蒂亚去解释。
　　他只觉得可可奈真的是太不讲道理了！
　　有什么事情，说出来，大家说清楚不就好了么？
　　她这样有必要？
　　“可是主人，外面现在很危险的……”
　　温斯蒂亚拉住苏慕，朝他摇了摇头，眸子中带着些许哀求：
　　“就算你和可可奈真的因为意见不合吵架，现在也不是放任她一个人离开的时候。”
　　“我们应该冷静下来，把事情处理好，不是吗？”
　　温斯蒂亚说着上前，纤手落在苏慕的脸上轻轻拍了拍，柔声道：
　　“我知道你肯定也有自己的脾气，可还是应该以大局为重，对么？”
　　温斯蒂亚试图用自己的手，把苏慕憋着的闷气给抒发出去，她脸上带着淡淡的笑意，和哄孩子一样，哄着苏慕：
　　“怎么说可可奈每天都在为我们领地尽心尽力地催生那些农作物，你都不知道，现在农作物都比之前长大了好多好多。”
　　“她们一族可是农田守护者，每天都呆在农田周围，
　　有时候可可奈还会亲自带领族人，去给农作物除草，因为她们催生植物的同时，很多杂草也因此疯长…”
　　“主人，你真的不该跟她发脾气哦。”
　　……
　　…

第308章 可可奈！危！！！
　　“真不是我的问题……”苏慕叹了一口气。
　　在温斯蒂亚一通安慰下来，他心中的气闷确实缓解不少，好受不少。
　　“是可可奈太神经了，我都不知道我自己得罪了她什么，她最近两天怪怪的，没少给我甩脸色。”
　　“我知道，我能感觉出来可可奈这两天不对劲。”温斯蒂亚轻轻挨靠在苏慕的身上，轻声道：
　　“可可奈这两天都没有出来和我们一起吃饭，平常独自带着，跟我们都没有交流，这和之前的她大不一样。”
　　“我早就察觉到不对劲了，我还和瑟琳娜姐姐说过呢。”
　　“你看吧，你们都感觉出来了，我还是和平常一样吧？”苏慕耸了耸肩。
　　奇怪的不是他，是可可奈！
　　“没错啦……”
　　温斯蒂亚说着主动上前，在苏慕的脸上落下一吻，湿湿润润的，她很快笑着松开：
　　“但主人你是男人嘛~”
　　“可可奈是女人，你就多让让她，也许……也许她这几天不太舒服，脾气大也是正常的。”
　　说到这，温斯蒂亚脸色微红。
　　苏慕：“……”
　　可可奈来那个了？
　　说实话，他不是很信，肯定是别的原因。
　　“好啦主人~”
　　温斯蒂亚抱了抱苏慕，随后看着他认真地说道：
　　“你现在最主要的，不是去想到底是为什么，而是需要去阻止可可奈出去领地的范围。”
　　“你知道的，最近领地外面很动荡，很危险，我早些时候我还见过月魔族的战士在周围巡逻呢。”
　　温斯蒂亚的话让苏慕微微皱眉，他没有多犹豫，立马站了起来。
　　“我知道了，你跟大家说，别到处乱跑，我去去就回，这么短时间，可可奈应该跑不到哪里去。”
　　如果真像温斯蒂亚所说，那么可可奈还真的有可能遇上危险。
　　哪怕她本人的战斗力也不弱，可有些危险是可以避免的。
　　温斯蒂亚也确实没说错，他一个大男人，可可奈一个小女子，跟她计较那么多干嘛？
　　男人真难！
　　“我知道，主人你小心点，早点回来……”
　　温斯蒂亚不忘嘱咐道。
　　苏慕去找可可奈了，他骑着狮鹫兽去的。
　　只是一路往领地外飞去，他都没有看到可可奈的踪迹……
　　她是怎么跑得那么快的？
　　同一时间！
　　可可奈已经出了天慕小城的范围…
　　她是既生气，又难过，又委屈。
　　苏慕一直问问问，她觉得很烦。
　　她要怎么跟他解释她自己的一厢情愿，自作多情？
　　根本没办法解释，难以启齿！
　　所以，当苏慕拿出领主身份压她的时候，可可奈心中的情绪一下子放大了…
　　她也不知道自己怎么就跑出来了！
　　原本可可奈想着的是，随便在领地周围溜达溜达，等情绪稳定一点回去就算了。
　　好歹她们一族的族人都还在，她总不能一个人落跑吧？
　　可生气的人，理智也被蚕食着，以至于可可奈都不知道自己怎么走着走着就真的出去了…
　　对于领地外的危险，可可奈还是清楚的！
　　最近发生什么事情，她都很明白。
　　想到这，可可奈转身，尝试看看能不能重新走进领地里面…
　　一层无形的力量护盾将她隔绝在外！
　　突然！
　　可可奈眼神一凛，猛地往旁边倒去……
　　“轰！”
　　护盾被击中，激起一阵波纹震荡！
　　倒地后的可可奈朝后方看去，一眼就看到袭击她的凶手。
　　三名月魔族的战士！
　　“伏击了这么多天，终于是有人出来了哈~”
　　“这些老鼠可真能躲！”
　　为首的月魔族战士甲开口。
　　他是这支三人小队的队长！
　　“队长，别废话了，赶紧联手把她抓回去，看看能不能逼问点什么出来，这可是大功一件啊，三殿下说不准高兴得很。”
　　月魔族战士乙在旁开口。
　　“也对！”
　　月魔族战士甲一挥手，三人呈犄角态势，朝着可可奈逼去……
　　可可奈也不是人人揉捏，没能力反抗的角色，她当即聚起能量，上百道藤蔓转眼就被她驱使出来，朝着月魔族战士袭去！
　　战斗一触即发！
　　三名月魔族战士明显小看了可可奈，他们还以为三打一，有人数数量上的优势，可以轻松拿捏，拿下战斗。
　　殊不知，他们遇上的是正在生气的可可奈……
　　藤蔓乱舞！
　　淡绿色的光芒充斥着这一片区域。
　　不多时，轻敌的三名月魔族战士便相继死在了暴怒的可可奈手底下。
　　可可奈累得直喘气…
　　她刚刚战斗的时候，第一想法就是要迅速拿下战斗，然后离开！
　　所以攻击起来不管不顾！
　　可可奈很清楚，如果不抓紧时间，战斗的声音随时都会吸引过来更多的月魔族战士，那她就完了。
　　眼见战斗结束，可可奈没有犹豫，她起身就想往树林中跑去。
　　但——
　　“啊~”
　　一声惨叫，来自于可可奈…
　　她被来自从天而降的攻击击飞，整个人摔出了十米之外！
　　天空之上，一个看起来年龄不大的青年正低头看着可可奈，他背生黑翼，正是月魔族的人——
　　月魔族十殿下月牧！
　　月屠回去一趟魔域后带来的帮手之一，拥有着圣灵骑士九阶实力，差一点就能迈入神佑骑士等阶的月牧！
　　月牧看了一眼可可奈，他并没有多余的话语，手上带起银色的能量，再次袭向可可奈！
　　底下，已经受伤的可可奈不得不忍痛躲闪……
　　可月牧仿佛戏耍傻瓜一般，攻击接连不断，每一次都恰到好处，恰好能给可可奈躲过去。
　　可可奈也看出了，对方就是在戏耍她，她也很生气，却无可奈何！
　　因为他们之间的实力差距，太大了！
　　终于……
　　“噗嗤！”
　　月牧失去了玩耍的兴趣，他脑袋一歪，攻击精准命中可可奈…
　　可可奈再次被击飞出十米之外，砸断了一棵大树！
　　一口鲜血喷吐而出…
　　月牧从天空之上落下，一步步走到了可可奈的面前，居高临下，冷漠地盯着她。
　　仿佛预知自己接下来的命运，可可奈闭上了眼睛！
　　这一刻，她非常后悔和遗憾！
　　但是，她后悔遗憾的不是自己从天慕小城里面走了出来…
　　她后悔遗憾的是，还有好多东西，还有好多心情，因为她的缘故，没能和苏慕说清楚就这么死去了。
　　还有……
　　被她先一步抛下的族人们！
　　想到这，两滴眼泪从可可奈眼角滑落…
　　“嘭！”
　　……
　　…

第309章 都在心跳！都在悸动！
　　“嘭…”
　　月牧手中的白刃掉落在了地上，发出了一声清脆的响声。
　　他呆呆地望着眼睛紧闭的可可奈，银白色的眸子颤动着……
　　顷刻，月牧觉得自己的心快速跳动了好几下，他愣愣的，一动不动！
　　从小到大，月牧因为银色眼睛的原因，他看远处的物体只能看到一个银色的镜像，根本看不清楚。
　　所以在天空之上的时候，他根本无法看清楚可可奈的长相。
　　如今落在地上，走近了，他才看得清楚。
　　瞬间，他对于可可奈的美貌惊为天人，一下子就被她所吸引住了。
　　良久…
　　可可奈见没有任何动静，自己也没有受到伤害，她疑惑地睁开了眼睛！
　　映入眼帘的，是盯着她正在发呆的月魔族青年！
　　可可奈微微皱眉，她根本拿不住眼前的月魔族青年到底想要干什么？
　　还是想要像之前那般，戏耍她？
　　可可奈一时之间，不知道该怎么办好。
　　跑？
　　很明显打不过，也跑不掉。
　　可留下来，那肯定也不是最好选择。
　　可可奈心念急转，终于她咬了咬牙，挣扎起身，朝着旁边挪动。
　　“别动！”
　　月牧开口…
　　可可奈的身躯一颤，她以为对方想要都对付她了，一下子顿在了原地。
　　月牧没再说话，而是朝着可可奈伸出了手，缓缓靠近她……
　　“你干嘛！？”
　　眼前的月魔族青年竟然想要触碰她，可可奈忍痛往后移了几分，一下子靠在了树上，警惕地看着他。
　　“你想对我做什么？！”
　　“你……”令蒙〧瘤『b〨〤a究伍玐灵I《Vj冥巫月牧被她的剧烈反应吓得收回了自己的手，他愣了愣，才开口：
　　“你受伤了。”
　　“我…我想替你治疗。”
　　替我治疗？
　　可可奈眉头皱得更紧了。
　　这是什么情况？
　　她受伤还不是因为他的原因吗，现在他跑过来说要给她治疗？
　　这不是猫哭耗子灵m/e*-/n*-g/首发假慈悲么？
　　可可奈觉得对方就是想要故意戏耍她，恶心她的，她气啊，情绪一激动，一口鲜血顺着嘴角就滑落。
　　月牧眼见她吐血，心中一紧，手忍不住再次朝着她伸出：
　　“你受伤严重，快让我帮你看看……”
　　话还没说完，月牧猛地拿起手中的银刃往前一挡！
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声起！
　　月牧的身躯被强大的攻击横推出了数米。
　　他眼神发寒，死死盯着不远处那个偷袭自己的青年。
　　“苏…”
　　“苏慕……”
　　看到那道身影的时候，可可奈淡绿色的眸子中闪过一抹惊喜与激动。
　　跑出房间的时候，可可奈知道苏慕生她的气了。
　　正因如此，她几乎以为苏慕不会跑出来找她，要么就是事后消气再找。
　　还有一种比较好的可能，那就是让他手底下的人去注意一下她的动向。
　　可无论是哪一种结果，可可奈都认为苏慕不可能会在这个时间出现。
　　然而事实和她所想的完全相反！
　　苏慕来了！
　　不仅来了，现在的他看起来还非常生气。
　　“把你的脏手拿开！”
　　苏慕一甩手中的魔龙角刀，眼中尽是戾色，瞪着月牧的方向。
　　他刚来到不清楚什么情况。
　　但能看到的是，眼前的月魔族青年正试图将他的脏手伸向已经受伤严重的可可奈。
　　那一刻，愤怒的情绪在苏慕的心中滋长！
　　他二话没说，果断拿出魔龙角刀，给对方来了一击【罡岚斩】。
　　要不是怕波及到可可奈，苏慕肯定会使用出更加强力的【百刃旋风斩】！
　　月牧起身，同样甩了甩自己手中的银刃。
　　他知道，又是战斗的时候了！
　　“伤势怎么样？”
　　“还能坚持一下么？”
　　苏慕一个潜袭术就来到了可可奈的身前，他单膝跪地，手握着她的胳膊，紧张地询问着，眼中全是关切之意。
　　末了，他发现可可奈嘴边还挂着血迹，下意识伸手替她擦了擦。
　　苏慕的举动，让不远处的月牧眼神越渐冰寒！
　　“还…还行……”
　　可可奈不太敢和苏慕对视。
　　一方面，是因为她愧疚……
　　一方面，是因为苏慕替她擦掉嘴角血迹的动作让她害羞，心又不争气地快速跳动了好几下。
　　特别是苏慕关切的眼神，让她心又喜又慌，她的心好像被轻轻拍了一下似的，怪怪的。
　　就在可可奈心慌意乱的时候，她发现苏慕突然一下子抱住了她，然后两人就这么滚了好几圈…
　　“咻”地破空声传来！
　　刚刚两人待的地方，沙石飞溅、烟尘翻滚！
　　是月牧发动了攻击！
　　“没事吧？”
　　苏慕连忙查看了一下怀里的可可奈，看看她的状态对不对。
　　幸好，她没有二次受伤！
　　苏慕差点忘记敌人还在，现在根本不是聊天问好的时候。
　　“没…没事……”
　　可可奈紧张地开口…
　　现在的她已经感觉不到疼痛，有的只是害羞和慌乱。
　　“等我把这个家伙解决了，再带你回去。”
　　苏慕开口，回头看了一眼后方的月牧。
　　这家伙满脸冰冷、愤怒地盯着他是怎么回事？
　　这不是他才该有的情绪吗？
　　苏慕就纳闷了。
　　“你到那棵树后躲好！”
　　苏慕回头看了一眼可可奈，见她头发上还有些砂石泥土，他顺手帮她拍掉，动作异常轻柔……
　　这落在可可奈的眼中，可不是拍掉砂石那么简单，而是苏慕在摸她的脑袋，安慰她。
　　多多少少有些恋人之间的“乖，听话，到旁边躲好，看我操作”的味道…
　　摸头杀，放到任何一个年纪的女人身上，都会起作用。
　　哪怕是可可奈这种活了一百多岁，差不多两百岁的女人……
　　“我知道了…”
　　可可奈连连点头，见苏慕准备起身，她连忙细心嘱咐一句：
　　“小心点，他有些厉害。”
　　“打不赢我们跑就是了，别逞强。”
　　“我知道。”
　　苏慕已经站起身来，朝着月牧一步步走去…
　　随着他的走动，他身上逐渐燃起一阵赤红色的火焰！
　　顷刻间，苏慕整个人被火焰所包裹…
　　后方，已经躲在树后的可可奈偷偷探出了一个脑袋，她也恰巧看伊灵①鳍是巫jiu飼⑼| 紦到苏慕化身火人的一幕！
　　炙火灵体！
　　这还是苏慕第一次祭出这个招式！
　　他身形一闪，空中留下赤红残影，转眼间就到了月牧的面前，猛地轰出一拳……
　　……
　　……

第310章 月牧！赶紧滚回魔域族地！
　　“轰！”
　　火光冲天而起！
　　【炙火灵体】使用，苏慕的攻击速度在原基础上提升400%！
　　攻击之快，月牧根本就没办法反应过来。
　　他被苏慕的火拳正面击中，身躯砸飞出去，连续撞断了十数棵大树，才堪堪停落下来……
　　但苏慕的攻击远不止如此！
　　400%速度加持之下的潜袭术，苏慕秒到月牧面前，手中的魔龙角刀猛地挥出——
　　【天火焚焰刀】！
　　苏慕的又一火焰攻击魔法技能！
　　在【炙火灵体】400%火元素魔法攻击的效果下，月牧根本无法招架，一口鲜血从他嘴中喷射而出……
　　在苏慕连续的攻击下，月牧一张帅脸都被打得扭曲了！
　　远处的树后，看到这一幕的可可奈脸上震惊且诧异！
　　她没想到，实力足以戏耍她的月魔族家伙，竟然在苏慕的手底下，连还手的机会都没有？
　　苏慕，什么时候变得如此强大了？
　　可可奈感觉，苏慕和她之前所见识到的，变化已经巨大。
　　不知不觉，可可奈的眼中多了崇拜的慕色……
　　仰慕！
　　却不是仰慕强者的那种仰慕！
　　别说是可可奈了，就连是月牧本人也是在苏慕连续的攻击之下，被彻底打懵了。
　　他能从苏慕之前的攻击当中感觉到，对方实力明明不如自己！
　　否则，一个偷袭的攻击，不可能会让他有反应的时间。
　　可刚刚短短二十秒间，苏慕所爆发出来的实力，却让他怎么都想不明白？
　　以至于一味被动挨揍，连续被打蒙。
　　月牧只觉得，可能是与变身“火人”有关系……
　　这肯定是一种奇怪的秘术，将对方的实力大大提升了！
　　那头，苏慕心里虽然震惊自己所爆发出来的力量，但他也没有丝毫小觑月牧的意思，他只想速战速决！
　　同时，苏慕之际也非常明白，【炙火灵体】支撑不了多少时间。
　　他必须趁着变身的这段时间，最大程度摧毁月牧！
　　苏慕的攻击再度落下……
　　“真以为本殿下是泥捏的不成！”
　　月牧终于是回过神来，他以拳抵挡！
　　“轰！”
　　双拳对碰……
　　爆炸起！
　　苏慕和月牧都各自被恐怖的能量震荡给荡飞了出去…
　　“怎么可能？！”
　　月牧震惊地看着毫发无损的苏慕！
　　他简直无法想象，为什么对方除了速度变态，攻击力变态以外，就连身体强度都如此惊人！
　　他奋力还以颜色的攻击，竟然没能对他造成任何实际性的伤害？
　　他可是魔族，对方可是人族啊！
　　所以到底为什么？！
　　月牧自然不知道，苏慕的身上还有着【阳魔之体】！
　　【阳魔之体】的状态是什么？
　　500%的物理减伤，250%的魔法减伤啊！
　　阳魔族天生体魄就比月魔族的厉害，月魔族强大在于他们的进攻能力。
　　月魔族在肉体的防御力，强横之上，远不如阳魔族！
　　趁着月牧发愣的时机，苏慕毫不犹豫，再次朝着他发起了攻击！
　　苏慕的【天火焚焰刀】再次将月牧席卷其中…
　　剧烈燃烧的火焰，正在炙烤着月牧的肉体！
　　他无法忍耐，一下子冲天而起。
　　可苏慕仿佛早就看穿了月牧的动作，他高高跃起，欺身而上，手中的魔龙角刀再一次强势挥出——
　　【罡岚斩】！
　　“噗嗤！”
　　月牧整个人被从半空之中击落在地上……
　　月牧的胸口上，是狰狞可怖的刀伤！
　　已经破肉动骨，看着可怕至极！
　　不敢想象，一脚就快要踏入神佑骑士境界的月牧，竟然在苏慕连续的攻击之下，毫无招架之力！
　　这也说明了，战斗的时候万万不可以轻视你的对手……
　　月牧就是因为没把苏慕放在眼里，所以才会遭此重击！
　　这种结果，别说是月牧自己，就连是苏慕也没有办法接受。
　　他的没办法接受，当然不是因为暴揍了月牧，而是因为——
　　他竟然强得可怕？！
　　苏慕感觉，自己现在这个状态，怕是和月漓珞都能刚上一刚。
　　当然，打还是打不过的。
　　轻松落地！
　　苏慕【炙火灵体】的状态也随之解除，他击败月牧，但也到了他自己的极限。
　　一股虚弱感笼罩着苏慕，他咬一口舌头，强行让自己清醒，拿着魔龙角刀，一步步走向月牧……
　　于苏慕而言，对敌人从来就不存在怜悯一说！
　　必须重拳出击！
　　野火烧不尽，春风吹又生！
　　但很快，苏慕就停在了原地……
　　因为在他面前，出现了一道身影！
　　熟悉的声音！
　　“不要杀了他……”
　　月漓珞看着苏慕，语气之中带着哀求之意。
　　这还是她第一次如此。
　　“给我个理由。”
　　苏慕开口。
　　“姐…姐姐……”
　　月牧呢喃着睁开了自己的眼睛，他感觉到了熟悉的气息。
　　果然没错！
　　是他心心念念的姐姐……
　　月漓珞姐姐！
　　“他是我同父同母的弟弟，唯一弟弟！”
　　月漓珞开口，她回头看了一眼后方正拼了命想要起身的月牧，眸光坚定。
　　她重新回头看着苏慕：
　　“他本性不坏，肯定是被人唆使，所以做了错事…”
　　“给他个机会，我以后……都听你的。”
　　“你以后让我干嘛，我就干嘛。”
　　“行么？”
　　月漓珞的语气之中是商量，没有命令！
　　她也是感应到了月牧的气息，所以跑出来领地，万万没想到她出现的时候，已经发生了无法挽回的局面。
　　月漓珞只能尽自己的力量，保下月牧！
　　已到日落时分，风吹萧瑟……
　　苏慕微微犹豫，最终还是叹了口气，收回了自己的魔龙角刀。
　　“你知道的，我这人一般说杀就杀，对敌人，我从来不会手软。”
　　“我知道……”月漓珞连连点头。
　　“谢谢你…”
　　她很清楚，苏慕将刀收起来到底是什么意思。
　　“我因为你，破例了！”
　　苏慕说完转身，随后他强忍虚弱感来到可可奈的身边，一把将她公主抱起来…
　　“我…”
　　“我可以……”
　　可可奈想说，“我可以自己走”，可到嘴边的话突然被消音了。
　　她几乎下意识抱住了苏慕的脖颈…
　　“一起回去！”
　　苏慕冲月漓珞的方向开口。
　　领地护罩还在，除了他的传送卷轴之外，根本没办法进去。
　　他不能将月漓珞扔在这。
　　“月牧，你赶紧滚回去魔域族地！”
　　“不要被月屠那混蛋蛊惑，好好提升自己，听懂没有!”
　　“你个蠢蛋！”
　　扔下三句话，月漓珞来到了苏慕的身边，一手牵住了他的衣角……
　　一阵光芒闪过！
　　他们三人消失在原地！
　　“姐…姐姐……”
　　月牧虚弱地呢喃着，亲眼看着自己的姐姐消失在眼前……
　　……
　　……

第311章 我和可可露比，谁可爱？！
　　“呼~”
　　桃夭轻呼一口气，收回了落在可可奈身上的手，连同一起消失的，还有属于治疗魔法的淡绿色光芒。
　　“怎么样了？”
　　苏慕连忙上前询问：
　　“可可奈的伤势严重么？”
　　“放心吧主人~”
　　桃夭轻轻摇了摇脑袋，顺手将自己额头上的汗水擦擦：
　　“可可奈姐姐受的虽然都是内伤居多，但没有伤及身体本源，她的外伤已经被我成功治疗完成。”
　　“现在只需要多休养休养些日子，不要太操劳就可以了，身体很快就能够恢复正常。”
　　“那就好。”听到桃夭这么说，苏慕放心不少。
　　“姑姑，你今天干嘛那么不听话，自己偷跑出去领地了？”可可露轻轻抱住了可可奈的腰肢，嘴上说着：
　　“你还经常刚跟我们说，千千万万不可以跑出去，外面很危险，很多坏人，结果你自己却那么不听话，哼哼。”
　　“姑姑真的是~”
　　可可露鼓囊着小脸往可可奈的怀里钻了钻，轻柔的声音道：
　　“你要是出了什么事情，我怎么办？”
　　一旁，苏慕脸上露出欣慰之色。
　　刚刚他抱着可可奈回来的时候，可可露见到自己姑姑受伤，当时候小脸“唰”一下就白了。
　　直到现在，她看样子才缓过来。
　　由此可见，可可露和自己姑姑之间关系真的很好，她也非常关心自己的姑姑。
　　“傻丫头……”
　　可可奈心中一暖，伸手抱住了可可露，抚摸着她的脑袋。
　　“以后姑姑都不会这样了，放心吧，这次是姑姑的问题，是姑姑任性了。”
　　“所以，姑姑你到底跑出去干嘛？”
　　可可露突然抬起小脸，看着可可奈：
　　“不会是去什么好玩的地方了吧？！”
　　“没有，你别乱想。”可可奈赶紧否认。
　　“那你到底干嘛去了嘛~”可可露好奇地继续询问着，她摇晃着自己姑姑的身躯，娇声道：
　　“姑姑，快说啦，你到底为什么出去，你是不是有什么东西瞒着我~”
　　“快说啦快说啦~”
　　可可奈越是不说清楚，可可露心里面的好奇就会无限无限放大。
　　这也是她缠着她的原因……
　　“我…我……”可可奈支支吾吾，说不出个所以然，她总不能跟可可露说，是因为生了苏慕的气吧？
　　那可可露接下来的问题，肯定就是问她到底是生了什么气。
　　从来极少说谎的可可奈也不知道该怎么办好了，该说点什么话敷衍一下可可露，她下意识求助似地看向苏慕，希望他能对此伸出援手。
　　可可奈的目光，苏慕当然是注意到了，但他非但没有帮忙，反而还悄悄将脸撇过去，主打一手“别问我，我也什么都不知道”。
　　可可奈安全归来，苏慕心里面忍不住想要给她个小小的教训……
　　要是轻易帮她，她反而变得不懂珍惜。
　　所以，必须要让可可露好好烦一烦她。
　　想到这些，苏慕嘴角情不自禁露出一抹笑意。
　　旁边的桃夭看了看自己的主人，又看了看可可奈姐姐，一向迟钝的她似乎也意识到了点不对劲的味道。
　　若是之前，桃夭肯定就开口帮可可奈了。
　　但现在，她没有说话，任由事态发展……
　　可可露还在纠缠着，好奇着。
　　“喂~”
　　“苏慕~~”
　　可可奈终于是忍不住开口，简短的一声呼唤，却道出了她的哀求……
　　满满的哀求！
　　隐约之中，似乎还有些许哀求的味道。
　　苏慕最终还是软了。
　　当然，是心软的那种！
　　“好了可可露，是因为我的原因，你的姑姑为了我出去找东西，所以才会遇上危险的。”
　　苏慕开口，为了防止可可露继续寻根问底，问是什么东西，他连忙冲桃夭使了个眼色。
　　桃夭一直跟在苏慕身边，多少都已经培养出属于自己的默契。
　　她连忙上前拉住了可可露，“可可露，你姑姑伤还没有完全痊愈的，我们先出去吧，让她好好休息，她需要安静的环境。”
　　“好叭……”
　　可可露虽然还想问是去找什么，可桃夭都这么说了，她也不会不懂事到还继续吵着自己的姑姑。
　　桃夭将可可露带走了，可可奈如释重负，她轻呼一口气，看着苏慕：
　　“你撒谎了。”
　　“还不是因为你！”苏慕瞪了可可奈一眼：
　　“我撒谎，都是因为你！”
　　“要不然，我才不舍得欺骗可爱的可可露好么……”
　　苏慕所说的话并没有恶意，就是单纯的吐槽一下罢了，殊不知可可奈的下一句话，却让他整个人都愣在了原地。
　　“是我可爱还是可可露可爱？”
　　“哈？”
　　苏慕懵了。
　　这……
　　他没听错吧？
　　这是可可奈会说出来的话么？
　　还有就是，这句话是什么意思？
　　注意到了苏慕惊讶的眼神，可可奈一张脸都红了。
　　她也不知道自己是不是发神经了，竟然说出了如此羞人的话语。
　　这可不是她可可奈一贯的作风啊！
　　可是，可可奈想到苏慕救下她，并且把她带回的所做的一切，她内心之中莫名就有股子想要跟他亲近的冲动。
　　这种亲近，不仅是情感上的，还有话语、行为接触上的…
　　“怎么？你没听清楚？”
　　可可奈也不知道哪里来的勇气，重复道：
　　“我问你，在你的眼里，是我可爱还是可可露可爱？”
　　“你快说~”
　　可可奈微微嘟起了自己的嘴巴，就这么细细打量着苏慕，她想要看看他是何种反应。
　　可可奈重复这一句话给苏慕带来的震撼，不亚于第一次见到月漓珞时候的震撼。
　　但很快，苏慕就反应过来，他摸了摸鼻子，难得不好意思地说道：
　　“这怎么能比……”
　　“可可露是可可露，你是你，她还是小孩子呢…”
　　“你不能说是可爱，你只能说是漂亮！”苏慕还以为自己已经找到了一个天衣无缝的说辞，他继续道：
　　“你知道的，只有一个女人不够漂亮的时候，我们男人才会说她长得可爱，所以你不是可爱，你是漂亮！”
　　说出这句话的时候，苏慕想给自己点个赞，他觉得他思路清晰，回答得简直完美无缺。
　　但可可奈的下一句话，却再次让苏慕一愣。
　　……
　　……

第312章 可可奈袒露心声！
　　“那我和温斯蒂亚相比呢，是我漂亮还是她漂亮？”
　　“又或者说，和瑟琳娜相比？”
　　“桃夭相比？”
　　“艾菲娅相比？海薇丝相比？米洛儿相比？赫斯蒂拉相比？艾琳？”
　　“……”
　　可可奈就差把领地里面每个女人的名字都给点上一遍。
　　苏慕：“……”
　　这，是要他怎么回答？
　　而他又该怎么回答？
　　在线等，挺急的…
　　苏慕甚至有点想在世界聊天频道问上一问，应该怎么办？
　　这简直就是死命题好吗！
　　当一个女人问出这句话的时候，几乎可以说是死命题，绝对的没有完美答案。
　　当然，你也可以昧着自己的良心，说上一句：
　　“当然是你更好看~”
　　然而，苏慕明显不是那种人。
　　他觉得各有千秋吧。
　　就比如桃夭的凶，温斯蒂亚的腰，瑟琳娜的腿……
　　各有各的长处特点！
　　就很难评。
　　但是，苏慕明白一个道理，往往当一个女人问出这句话的时候，她也在向你传达一个讯号：
　　她对你有好感！
　　苏慕明显不是钢铁直男，他非常明白。
　　但他有些不敢相信的是，可可奈对他有好感？
　　真的假的？
　　她不是挺烦他的吗？
　　甚至，她也极少主动和他接触…
　　所以很大程度上，苏慕觉得会不会是自己误会了？
　　可可奈并没有向他传递好感的意思？
　　就是单纯好奇？
　　“喂，怎么不回答？”
　　可可奈语气异常温柔，这也是少有的。
　　甚至她温柔的语气还会让苏慕感觉到后脖子微微发酥…
　　“这不好回答呀。”
　　苏慕轻咳一声，有些尴尬地摸了摸自己的鼻子：
　　“我觉得你们各有各的千秋吧，在我眼中，你当然也是很漂亮的，可硬是要拿你们对比，我不知道该怎么回答好。”
　　“且，我觉得最重要的一点是，一个人的皮囊好看不好看，只是一眼能看到的东西，是浮于表面的。”
　　“而性格好，才是真的好，这是表现在内在的！”
　　“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂才是万里挑一。”
　　苏慕就像是多年前高考完一样，额头微微出汗，仿佛解答了不知道多少道大题、难题。
　　回答这种问题，还真不如让他跟月牧再大战个365回合来的轻松…
　　可可奈没有说话，她静静品着苏慕所说的话。
　　这让苏慕有些紧张，莫不是他交出的答卷，可可奈又不满意？
　　要是不满意，她不会又生气吧？
　　说真的，苏慕还真有点小紧张。
　　“噗嗤~”
　　突然间，可可奈笑了……
　　她看着苏慕，眉眼弯弯：
　　“你的回答很好……”
　　“如果你张嘴就来，说我好看的话，那我便会觉得你虚伪，是在特意哄我，我反而会对你改观。”
　　“幸好，你不是。”
　　可可奈笑得很开心…
　　看来，苏慕交出去的答案真的是她所喜欢的。
　　“你这句话说的很好，有趣的灵魂才是万里挑一，皮囊真的就千篇一律……”
　　可可奈重复了一句。
　　苏慕松了一口气。
　　好在……
　　他没有给出那个标准答案！
　　“坐过来~”
　　可可奈突然拍了拍自己身边的位置。
　　略微犹豫，苏慕最后还是坐了过去。
　　他也想看看，可可奈的葫芦里面卖着什么药。
　　苏慕刚一坐下，可可奈就非常突然地伸手抓住了他的手。
　　苏慕一怔，他感觉很突然。
　　可不知道为什么，他并没有抗拒，从心底里面也是接受这样和可可奈接触的。
　　“你……你之前是不是很紧张我，所以才会跑出去找我的？”
　　可可奈柔声询问。
　　“那肯定啊，不紧张我跑出去找你干嘛？”
　　说到这，苏慕忍不住吐槽道：
　　“你刚走不久我就追出去了，而且还是骑着狮鹫兽的情况，我就纳闷了，为什么我骑着狮鹫兽都追不上你一双脚走路的？”
　　这真是苏慕想不清楚的问题。
　　天上飞的还能跑不过两条腿跑的？
　　突然的一瞬间，苏慕觉得自己被可可奈抓着的手被她紧了紧。
　　“我也不知道……”
　　说到这，可可奈也不好意思了：
　　“当时候我很生气很生气，然后我就闭着眼睛一直冲啊冲啊的，都不管多快多慢。”
　　“其实我也不想跑出去的，就想找个安静清静的地方，好好呆上一呆，冷静冷静，然后回去。”
　　“但我也不知道为什么，一睁眼已经出去了。”
　　可可奈还在诉说着自棋。洱掺陵似#⒐柒珊si箘己的经历。
　　“然后我想回去的时候也回不去了，接下来就遇到了月魔族的三个战士，跟他们打了一架，我赢了。”
　　“最后，出现了之前被你打败的家伙，我面对他根本就是没办法招架，然后被她揍了一顿，你就出现了…”
　　哪个女人可以抗拒英雄救美的戏码？
　　很明显不能！
　　可可奈就算活到一百多岁，依然没办法抗拒这样的桥段……
　　苏慕出现在她身边，将她救下的一幕幕，已经深深镌刻在她脑子里面。
　　这也是她现在为什么这么勇敢的原因。
　　可可奈被触动到了！
　　“幸好他没有想要杀你，否则我一定将他碎尸万段！”苏慕说道。
　　他真的没开玩笑，可可奈可以感觉出来他的认真，越是如此，她越是心喜，唇角微微翘起：
　　“我也不知道，他其实想杀我的，我能感觉到他的杀意。”
　　“可是不知道为什么，他落在地上之后，突然之间就不动了好长一段时间，我也很纳闷。”
　　“这样吗？”苏慕皱眉，那他确实没想懂，月牧到底为什么不动手？
　　“对了，你之前不是一直问，到底是因为什么，我会对你生气，觉得你烦人吗？”
　　终于，问题回到了正轨！
　　“你愿意说了？”
　　苏慕惊喜道。
　　“嗯……”
　　可可奈点头，她轻抿着嘴唇，说出了埋藏在心底里面的原因，彻底地向苏慕袒露了自己此刻的心声…
　　苏慕能感觉到，可可奈抓着他的手正在出汗。
　　足以见得，她现在内心之中的紧张！
　　但更让苏慕觉得不可思议的是，可可奈竟然真的是对他有意思！
　　喜欢他！
　　不仅如此，她原本还打算接受他？！
　　这……
　　苏慕彻底被惊讶到了！
　　……
　　…

第313章 接还是不接，是个问题！
　　“行了，该说的，不该说的，我都和你说了…”
　　可可奈低着脑袋，偶尔抬起眼帘偷瞄一眼苏慕。
　　要说出自己的内心里面的想法，是需要很大勇气的，可经过之前的事情后，可可奈做到了。
　　她向苏慕表明了自己的想法！
　　她就想看看苏慕是什么反应…
　　按照可可奈的想法来说，如果苏慕真的对她有意思的话，那么慢一点也没有关系。
　　如果没有意思，那么她也算是把话都说出来，说清楚了，自己心里面也没有任何压力。
　　她和苏慕之间也不会再闹到不愉快，连见个面都觉得难受。
　　现在好了，说清楚之后，这种情况就不会发生了。
　　可苏慕内心之中惊讶还在……
　　他快速思考着。
　　可可奈是个大美女，没有人是不喜欢美女的，这是个不可否认的问题。
　　在这个世界中，苏慕也根本不需要考虑有多少个女人的事情…
　　但内心之中，他也不希望就这么随意地接受了可可奈的爱意。
　　苏慕觉得自己或许需要时间思考一下。
　　“你怎么不说话了？”
　　“是不是我吓到你了？”
　　见苏慕没有说话，可可奈先主动。
　　“不是，你没有吓到我，只是我现在心里面有点乱。”
　　苏慕微微叹了一口气，只能和可可奈说出了自己内心里面的感受。
　　“所以说，你也没有不喜欢我，对么？”
　　可可奈心喜。
　　因为苏慕只是说自己心乱，犹豫，对于她突然的情意表现出惊讶而已，并没有抗拒的意思…
　　在可可奈看来，不讨厌，不抗拒，那不就是喜欢了么？
　　突然，可可奈心里面想起族里面老前辈说的，男女之间求爱就要勇敢大胆一点……
　　特别是女性，遇上自己喜欢的人，赶紧表明心迹，主动一些发起接触，或者亲密的行为，男性基本没得逃，肯定拿下。
　　以前的时候，可可奈对于这种言论嗤之以鼻，甚至在族内命令禁止这些言论。
　　但现在，她回想起来，还觉得真有点道理，甚至想要试试。
　　只不过可可奈又有些犹豫，毕竟在心里面，她可是一族之长啊，真的有必要做到如此程度吗？
　　“可可奈，该说的我都说了，我们先加深接触吧，我现在心里面有些乱，一时之间也没办法给你正确的答复。”
　　苏慕没想到，自己一句话的误会竟然如此深。
　　说好也有不好，说不好也有好！
　　怎么说，可可奈喜欢他，对于他的领地来说，无疑也是一个非常完美的事情。
　　之前的时候，苏慕曾经还担心说白狐一族到底会不会、能不能在领地之中长久居住。
　　她们有一天会不会突然全族离开……
　　这是有一定概率发生的事情。
　　可如果可可奈真的喜欢他，那白狐一族长居久住肯定就是板上钉钉的事情。
　　真是印证了瑟琳娜的观点，想让赫斯蒂拉留下就是用美男计，让她喜欢上自己。
　　想让白狐一族稳定留住在他的领地，也可以使用美男计……
　　现在的情况是，苏慕还没有使用，可可奈就先喜欢上他，注意上他了。
　　“好了，可可奈，我先一步离开，不打扰你休息了。”
　　苏慕站了起身。
　　“等等！”
　　可可奈突然伸手，拉住了要起来的苏慕，她力量不大，可因为太突然的缘故，在惯性作用下，苏慕瞬间往下倒去。
　　好在，苏慕本人反应迅速，一下子撑住了身子，稳住自己的身形。
　　但现在问题是——
　　可可奈和苏慕面对面，两人相距不到五厘米。
　　苏慕甚至可以感受到，可可奈鼻间呼出来的热气，还连同着她身上的淡淡香气。
　　最重要的是，可可奈那绝美的脸庞就近在咫尺，她扑闪的眼眸之中，明显也有惊讶……
　　却又暗藏着些许的羞涩和喜意，越看越叫人心动。
　　“不好意思…”
　　苏慕就准备坐直自己的身体，但下一刻让他意外的事情发生了。
　　只见可可奈一下子伸手，搂住了他的脖子，不让他离开。
　　苏慕：“……”
　　气氛沉默，空气中却带着旖旎和暧昧。
　　苏慕和可可奈四目相对，大眼瞪小眼。
　　率先打破沉默的是可可奈，她伸手抓住了苏慕的手，随后将他的手放到了她的狐狸耳朵上……
　　苏慕甚至可以感受到，可可奈的手在颤抖！
　　似乎，她也在紧张…
　　“我们一族，只有很亲密很亲密的人，才会把耳朵让给对方触碰、抚摸。”
　　“这个行为和动作，代表我接纳了你，你……你可以……”
　　说到了重点，可可奈还是有些许的犹豫：
　　“可以对我怎么样都行……”
　　这已经是可可奈可以做到的，最勇敢的努力了。
　　而她也确实没有乱说，这就是白狐一族男女之间肯定对方地位的一种方式。
　　不要觉得耳朵暴露在外就可以随便触碰抚摸了，白狐一族的耳朵，可不是想摸就能摸的。
　　第二重要的尾巴都远不及耳朵重要！
　　因为白狐一族的耳朵非常敏感，是传导喜悦、刺激的重要感官。
　　在白狐一族之中，如果哪个女性或者男性的耳朵被异性乱摸了，该异性没经过同意下触碰，是会被族规处死的。
　　这可不是开玩笑，而是非常重要的事情！
　　几乎是习惯性的，苏慕轻轻捏了捏可可奈的耳朵。
　　可可奈的身子抖了抖，脸上已经是红粉一片，淡绿色的眸子更是抹上一层晶莹的水汽，让人想入非非……
　　此情此景此氛围！
　　苏慕要是还不做点什么，那他可就真是不识好歹了。
　　人家可可奈都主动走了九十九步，他一个大男人，难道连一步都不敢迈出去么？
　　苏慕在心里面吐槽了一下自己，随后没有犹豫，他缓缓低下自己的脑袋。
　　可可奈虽然青涩，却也知道这是代表什么意思，她紧张地闭起了自己的眼睛，随后冰凉的唇上一片温热……
　　良久！
　　苏慕终于是松开可可奈，他低头看着她紧闭眼睛的样子，心里面莫名多了几分情意。
　　“怎么，不舍得睁开眼？”
　　听到苏慕的话，可可奈睁开了自己的眼睛，可下一刻，她的唇再次被印上……
　　“这次不许闭上眼睛，看着我。”
　　苏慕霸道地开口……
　　……
　　……

第314章 玲珑玉篷羹！大补之品！
　　天慕小城外围。
　　隔着淡淡的护罩，月漓珞看着远处地面上的身影，眼眸之中充斥着担忧。
　　终于，在远处身影晃晃悠悠站起来，随后离开的时候，月漓珞脸上的担忧之色才稍稍有些缓解，她轻叹了一口气。
　　“月牧，你不该出现在这！”
　　良久，月漓珞才转身，准备离开这里。
　　只是在她转身的瞬间，她愣住了，呆在原地。
　　“他离开了？”
　　月漓珞看到的，自然是苏慕，开口说话的，也是他。
　　从可可奈那边离开，苏慕就来到了这里。
　　他冥冥之中有种感觉，月漓珞也会在！
　　所以，他过来看看，月牧到底离开没有，顺便监督一下月漓珞。
　　至于可可奈，苏慕没有和她擦出过分的火花，两人现在的接触，仅仅停留在亲吻而已。
　　至于其他的事情，慢慢来…
　　“嗯。”
　　月漓珞点了点头。
　　“他是你弟弟？”
　　苏慕再问。
　　“对。”
　　月漓珞的回答依旧那般言简意赅。
　　“你应该知道，他不该出现在这，之前的时候，我确实非常想要杀了他！”
　　苏慕开口，他直视着月牧：
　　“现在依旧是！”
　　苏慕很明白，他之所以能如此迅速拿下月牧，击败他，完全就是因为他本身的出其不意。
　　在他一系列的进攻下，月牧很明显懵逼了，被打得节节败退，然后才导致最终被击溃的结果。
　　如果下一次见面，月牧有所防范，对于苏慕而言，他不一定能打得过月牧！
　　所以，如今苏慕的领地处在各种危险之中，一个月屠都已经够糟心了，再加上一个月牧，将会变得更加难以对付。
　　可以说，苏慕放走月牧，很大程度上等同于给自己埋了一颗定时炸弹。
　　不知道什么时候就会爆炸的定时炸弹！
　　当然，如果月牧不掺和进来的话，那就不算。
　　对于这个道理，月漓珞同样明白，她开口：
　　“你放心，之前是因为我不在。”
　　“不然，我是可以劝住月牧的，他从小到大就非常听我的话。”
　　“我保证他不会对我们造成威胁。”
　　月漓珞这个“我们”用得非常精妙。
　　苏慕听到之后，心里也是舒服不少。
　　“既然你都保证了，我便相信你。”
　　“现在，月魔族已经和飞云城正式开战了，就因为我们昨天晚上所做的事情，他们已经全面开战！”
　　“在飞云城的认知之中，现在他们和月魔族的仇怨，已经不是不仅仅是因为我。”
　　苏慕开口说道。
　　这是他从斯诺德嘴里面得到的最新消息，月魔族已经和飞云城开战！
　　早上的时候，就已经打得有来有回。
　　“飞云城已经和月魔族开战了么。”
　　月漓珞呢喃着，看不出她的情绪是喜还是悲。
　　“对，所以我想问你，你觉得你父亲还会加大兵力，继续和飞云城硬刚么？”
　　这是苏慕非常关心的问题，这关乎到他下一步会怎么做。
　　“你放心吧，不会的。”
　　月漓珞说道：
　　“月屠此次带出来的人，如果不能取得任何成绩的话，我的父……他是绝对不会继续派兵支援的。”
　　“哦？你这么肯定？”
　　月漓珞点头：
　　“当然，我很清楚……”
　　“这一切都是做给阳魔族看得，月魔族不会希望卷入到大规模的战争之中，他有着属于自己顾虑。”
　　“好吧。”苏慕抿了抿嘴。
　　月漓珞说的很肯定，但他依然保持着中立的态度，信一半不信一半。
　　“行了，天色不早了，回去吃饭吧，别在这了。”
　　苏慕转身，在他身后不远处，艾菲娅正在等待着。
　　“嗯。”
　　月漓珞跟上了他的步伐。
　　“要一起走吗？”
　　苏慕骑上艾菲娅的时候，朝着月漓珞伸出了自己的手。
　　“我自己可以。”
　　月漓珞婉拒了和苏慕共乘艾菲娅的想法。
　　“随便。”
　　苏慕不在乎地耸了耸肩，骑着艾菲娅离开了。
　　看似不在乎，其实苏慕也是非常惋惜。
　　他从来没有牵过月漓珞的手……
　　所以，对于月漓珞的状态栏，苏慕到现在为止都不知道是什么样子的。
　　但苏慕也不敢随便就对月漓珞动手…
　　这女人不能以常理度之，只能一步步，慢慢来！
　　这手，他总能牵上的。
　　……
　　“主人，你终于回来了~”
　　苏慕刚一落地，桃夭就兴奋地小跑了过来。
　　不仅是她，还有可可露，苏苏两个小可爱。
　　“哥哥，你怎么才回来~”
　　“苏慕哥哥，你又跑哪里去了，为什么不带上可可露，你不是在姑姑的房间里面吗？”
　　三个大小不一的丫头将苏慕包围了起来，叽叽喳喳地说着。
　　“怎么了，你们一个个的，这么兴奋。”
　　对于她们的兴奋雀跃，苏慕表示看不懂，今天也不是领地里面什么特殊的日子吧？
　　但很快，苏慕就嗅到了一阵香味。
　　“嗯？”
　　“怎么这么香？”
　　苏慕情不自禁问了出口，他看向了厨房的位置，却看见周雨琪站在厨房门口，往里面偷瞄着什么东西。
　　那宛若做贼的样子，让人感觉到滑稽……
　　苏慕都觉得好笑。
　　“主人，今天是赫斯蒂拉姐姐亲自下厨~”
　　桃夭在旁边说道。
　　“哦？赫斯蒂拉下厨了？”
　　苏慕猛地想起来，昨天晚上他和赫斯蒂拉拉过钩的。
　　当时候，赫斯蒂拉就承诺了，今天无论怎样，都一定会给他做一顿饭。
　　说实话，拉钩了没错，苏慕其实也不抱太大的希望。
　　不是他不相信赫斯蒂拉，而是因为赫斯蒂拉身上的属性……
　　她本来就是一个学习狂，工作狂，真的能够放下手中的工作，去做其他事情？
　　可让苏慕意外的是，赫斯蒂拉竟然真的下厨了！
　　“她进去多久了？”
　　苏慕询问道。
　　“赫斯蒂拉姐姐进去有小半天了。”
　　可可露奶声奶气地回答着苏慕的问题。
　　“对，可能有个五六小时了，雨琪姐姐被外面的香味迷得跑过去偷师去了。”
　　桃夭笑着开口：
　　“估计是她害怕跑进去打扰到赫斯蒂拉姐姐，所以没敢随意进去~”
　　“进去那么久了么~”
　　说实话，闻着香味，苏慕还真是一整个期待住了！
　　似乎是在回应苏慕的期待，赫斯蒂拉出现在了厨房门口，她手里面还端着一个大大的盘子…
　　……
　　……

第315章 这才是真正的隐藏大富婆！！
　　“这是玲珑玉篷羹，是大补之品，也是我答应制作给你的菜品。”
　　“我今天可没忘哦。”
　　赫斯蒂拉将大碗放到了桌子之上，她看着苏慕，言语之中带着些许俏皮。
　　可以看出，完成承诺，她今天的心情非常好。
　　苏慕看着眼前宛如翡翠一般，绿中带红的羹汤，他禁不住凑上去，吸了吸鼻子……
　　瞬间，苏慕感觉自己浑身充满活力，一天的疲惫好似在这一刻全部消散。
　　他情不自禁感叹一句：
　　“好香……”
　　“为什么我只是闻一闻味道，便感觉今天一天的疲惫都被消散掉了？”
　　苏慕抬头看着赫斯蒂拉。
　　“这就是我为什么会说它是大补之品的原因。”
　　赫斯蒂拉笑了笑，她刚想继续说点什么，苏苏和可可露已经迫不及待凑了上去，两人一起学着苏慕的样子，耸动着鼻翼细细闻着……
　　然后“啪嗒”一声，两个小丫头都流口水了。
　　“哈哈~”
　　看到这一幕，旁边的瑟琳娜、温斯蒂亚等人纷纷捂着嘴笑了出来。
　　“你们两个馋猫。”
　　苏慕无奈一笑，赶紧伸手拉住苏苏和可可露，生怕她们两个的口水掉落到羹汤之中。
　　“不对不对，主人，我才是馋猫~”
　　桃夭这时候凑了过来，她摇摆着屁股的猫尾巴，目光也是直直的看着玲珑玉篷羹。
　　好看又非常香，桃夭根本没办法抵挡住它的诱惑。
　　其实，从赫斯蒂拉在厨房制作透出香味的时候，在场的所有人都已经被香味所吸引……
　　与其说苏苏和可可露是馋猫，倒不如说这里的大家都馋。
　　“既然如此，大家不妨先吃吧，我一边一吃，一边介绍这道玲珑玉篷羹。”
　　感受到大家的热情，赫斯蒂拉笑着拿起一盘的碗，开始为每个人舀起来。
　　“快吃吧，你们三个馋猫。”
　　苏慕将赫斯蒂拉递过来的玲珑玉篷羹率先分给了可可露、苏苏和桃夭……
　　琉⑧鸠舞扒铃咝磷物逡“谢谢主人~”桃夭眼睛湿润，她没想到自己一个小奴隶，竟然还能比主人先一步品尝，她都要坏了。
　　感动坏了！
　　赫斯蒂拉制作的玲珑玉篷羹不多，基本在场的每个人都能分上一小碗。
　　只可惜艾琳和付柠语不在，不然她们两个也能分上一些。
　　至于张大海，他在早上的时候已经带灵@M//e^*n~g_首*发着汨罗花妖悄悄离开了，苏慕想给他尝尝也没办法。
　　当然，这些人之中，不包括海瑟薇和依诺蕾尔，她们两个目前为止是没有资格和苏慕他们同桌吃饭的。
　　而蚌女海薇丝，她似乎更喜欢在河边独自生活，也没有融入到集体之中。
　　薇薇尔在树精灵的族地之中，自然也没机会品尝。
　　“玲珑玉篷羹的制作原料是雪骊龙的肉和万年冰川中生长孕育的玉篷子，这两样都是大为滋补的东西，特别是对于本身就懂得冰元素魔法的人来说，大有裨益！”
　　赫斯蒂拉在旁边开口说着。
　　“雪骊龙和玉篷子？”
　　瑟琳娜听到这两样材料的时候，脸上抹过一抹惊讶，她望着晶莹翠绿的羹汤，又忍不住连续看了好几眼赫斯蒂拉。
　　最初听到“玲珑玉篷羹”名字的时候，瑟琳娜也是下意识联想到了玉篷子这样材料。
　　但当时候她也不敢确定。
　　现在，听到赫斯蒂拉确定就是玉篷子，她心中的惊讶无异于听到自己的国家已经灭亡的消息。
　　因为瑟琳娜非常清楚，玉篷子是何等材料！
　　“怎么了吗？”
　　“这两样材料是不是非常珍贵？”
　　苏慕看向瑟琳娜。
　　“对。”
　　瑟琳娜点头，缓缓〃〺翼溜（一）〨7〼司伍氿『似九⒏开口：
　　“我曾经看过典籍，雪骊龙是一种生在极寒之地的强大魔物，它们的实力几乎已在大陆之巅，是很多传奇骑士、传奇法神都不敢主动去招惹的存在。”
　　“而因为在极寒之地深处生存，雪骊龙的踪迹更是难寻，想要找到它们，就和你走路突然遇上秘境一样的几率。”
　　“你知道的，很多人终其一生都不一定能遇上一次秘境，这样的概率很小很小很小！”
　　听着瑟琳娜的讲述，苏慕突然感觉手中的碗沉甸甸的。
　　赫斯蒂拉在旁边点点头，温声道：
　　“确实如同瑟琳娜小姐所说，不过凡事都有特例，有需要就会有供给，总会有人愿意冒险。”
　　“所以说，赫斯蒂拉你是怎么拿到雪骊龙肉的？”
　　苏慕好奇地询问道。
　　赫斯蒂拉一脸淡然地回答道：
　　“是在圣伦比亚斯的拍卖行之中拍下来的，我当时候花了20亿紫晶币而已吧，而且我才抢到了一小块肉…”
　　等等，20亿紫金币？
　　如果苏慕没记错的话，圣伦比亚斯这个地方，就是传说中的中立城市，是不属于任何势力的，所有职业协会都在其中。
　　而且，上面只认紫晶币的交易！
　　“你的意思是，我现在捧着的，是200亿金币？”
　　苏慕咂舌，他想起紫晶币和金币的兑换率。
　　“远不止，你忘了里面还有玉篷子了么？”
　　瑟琳娜的声音在旁边响起：
　　“玉篷子可是比雪骊龙肉还要珍贵的存在，在极寒的万年冰川之中，玉篷草千年才开一次花，而且寻找到它的几率，比寻找到雪骊龙的几率还要小不少。”
　　赫斯蒂拉点头：
　　“对，这也是我从拍卖行中拍过来的，花费了40亿紫金币，比雪骊龙肉贵上一倍，而且只有3粒篷子。”
　　温斯蒂亚等人都被赫斯蒂拉和瑟琳娜的一番话震惊住了。
　　她们对钱没有一个概念，却也知道几百亿意味着什么。
　　她们没想到，手中的碗羹竟然如此珍贵……
　　莎芭丝提妮是她们之中唯二知道价值的，她看着眼前的这碗东西，都不太敢下口了。
　　要知道，吃了之后，她可就欠苏慕太多了……
　　哪怕已经身为圣匠师，莎芭丝提妮也没有受到过如此待遇，能够亲口吃上神厨师制作的饭菜，更别提这种金贵到恐怖的汤羹。
　　要是她是传奇匠师，她倒觉得没有心理压力！
　　可如今，莎芭丝提妮觉得压力满满…
　　苏慕一阵沉默。
　　他感觉到手中的碗更加沉重了！
　　……
　　……

第316章 赫斯蒂拉的凡尔赛发言？
　　大爷的！
　　感情苏慕现在捧着的东西，价值好几十亿金币？
　　吃上一口，等同于吃上几亿金币？！
　　这特喵就夸张好吗！
　　苏慕心里面已经忍不住爆粗口。
　　他知道赫斯蒂拉做的东西绝对不会寻常，却没想到如此不寻常！
　　但很快，苏慕就想到了一个重点问题：
　　“赫斯蒂拉，这些东西都是你自己花钱拍下来的吗？”
　　“对呀，都是我自己拍下来的，怎么了吗？”
　　赫斯蒂拉看着苏慕，不明白他为什么会问出这样的问题，她眼中带着疑惑。
　　这时候，一直没说话的莎芭丝提妮突然来了一句：
　　“对于一名神厨师来说，只要她想要，金钱就是一串数字而已。”
　　“对吧，赫斯蒂拉小姐？”
　　神厨师非常稀少珍贵，在圣伦比亚斯不知道多少人愿意给神厨师送钱，只为求得一味菜品。
　　所以，莎芭丝提妮很清楚，赫斯蒂拉根本就不差钱。
　　“呃……”
　　“也还好吧，我现在卡里面也不是很多钱，也就2万亿金币而已，估计很快就会花没了……”
　　赫斯蒂拉开口，她脸色平静，没有丝毫起伏，两个“而已”更是用得精髓到了极致。
　　这可让一旁的苏慕郁闷、惊讶坏了。
　　两仪⊙（一）〯〫⑺思舞〟久&④〠久虾万亿金币啊！
　　赫斯蒂拉竟然说而已……
　　还说很快就会花完了。
　　苏慕真的想吐血！
　　这女人难道不知道，她到底有多富有吗？
　　富可敌国的那种啊！
　　要不是赫斯蒂拉一脸纯洁平静，苏慕非得以为她是在阴阳怪气凡尔赛。
　　实则了解她的苏慕知道，她还真的没有凡尔赛，而是在陈述事实！
　　苏慕敢说，一个国家都不一定有赫斯蒂拉那么富有……
　　实在是太恐怖了！
　　感情赫斯蒂拉才是他身边的超级隐藏富婆…
　　不过也是！
　　如果口袋中没个几万亿，赫斯蒂拉怎么可能随手就掏出【雪骊龙肉】、【玉篷子】这样昂贵的材料来给他们煮东西吃？
　　估计在赫斯蒂拉的世界当中，她花个几十亿就和花几十金币一样，没有什么区别…
　　这就是妥妥的逆天富豪啊！
　　苏慕看着赫斯蒂拉的眼中都要冒出金光了，他此刻非常觉得瑟琳娜的建议是明智的！
　　这美男计，必须必须要用啊！
　　只要把赫斯蒂拉留在他的身边，那可就是巨大的隐形财富……
　　恰好，这时候瑟琳娜也悄悄地给了苏慕一个眼神，两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　默契瞬间就出来了！
　　“吃完了~”
　　“好好吃啊，苏慕哥哥我还想要~”
　　就在大家谈话聊天之中，可可露已经率先吃完，她鲜红的小舌头舔着粉嫩的嘴唇，脸上写着一个大大的“馋”字。
　　可可露敢说，这是她这辈子吃过最好吃的食物，吃完之后，整个人的身体暖暖的，似乎有一股莫名的暖流在涌动着…
　　以至于她一直埋头苦吃，根本没时间说话，发表任何的评论。
　　只有吃完之后，她才忍不住感叹一句。
　　“那我的这份也分你一些……”
　　见可可露还想要吃，疼她的苏慕自然不会吝啬，但赫斯蒂拉却伸手制止了他的行为。
　　“苏慕，不行…”
　　“玲珑玉篷羹本身就具备很强的滋补之力，会让你们的力量亦或者说能力有所增长，
　　可可露还小，我刚刚分配给她的就是适合她的量，你再给她吃多的，对于她而言不是帮助，而是伤害。”
　　赫斯蒂拉说的话绝对不是危言耸听。
　　她是根据每个人的年纪去分配该吃的量，做到了均衡的配比，哪怕真的美味到了极点，也不可贪多！
　　“听到没有，姐姐都这样说了，你就忍一忍吧。”
　　苏慕摸了摸可可露有些发红的小脸。
　　他觉得赫斯蒂拉不会骗人，从可可露发红的小脸之中可以看出，她确实被补到了。
　　“好叭~”可可露舔了舔自己的嘴巴，一脸意犹未尽，却还是乖巧地接受安排。
　　“好了，你们赶紧趁热尝一下吧…”赫斯蒂拉开口。
　　众人都举起了手中的碗，开始品尝起这天价的【玲珑玉篷羹】！
　　神奇的是，羹汤入口即化，冒着热气却让人第一口感觉到了清冽的冷意，落入喉咙之中甘甜且回味…
　　很难想象，冒着热气的羹汤会让人觉得冷！
　　这是什么反逻辑的神奇存在？
　　那鲜红色的，和虾肉一样的存在，应该就是所谓的雪骊龙的肉，苏慕轻咬一口便觉得嘎嘣脆，好像豆子一般，充满嚼劲。
　　当真是非常让人叹为观止的味蕾享受！
　　苏慕两三口便将手中的汤羹喝完，他觉得入口清冽，现在却浑身暖暖的，不知道多舒服……
　　最重要的是，还有一股子极强的饱腹感！
　　一小碗羹汤喝完，他整个人完全不觉得饿。
　　再看，刚刚还在苏慕身边的可可露已经趴在桌子上睡了过去，和她一样的，还有同样坐在苏慕身边苏苏。
　　苏苏也早已经将自己的玲珑玉篷羹吃完了！
　　“这是属于正常的现象，你放心吧。”
　　赫斯蒂拉在旁边说道。
　　“她们还小，现在她们体内能量十分精沛，需要一段时间去消化，而睡觉对于她们来说，也是一种非常好的选择。”
　　“等明天之后，她们的实力将会脱胎换骨！”
　　说出这句话的时候，赫斯蒂拉充满了自信，一个独属于神厨师的自信！
　　“那我们呢？”
　　“我们不会也跟着睡觉吧？”
　　苏慕担心地询问道。
　　他可必须保持清醒啊，不能陷入沉睡。
　　他可得时刻关注着领地的事宜呢。
　　“放心吧，你们不是小孩子，不至于。”
　　“而且，这玲珑玉篷羹对于每个人的提升都是不一样的，等你们完全将其消化之后，就能感觉到其中的好处了。”
　　“好吧。”苏慕这才放下心来。
　　“好了，答应你的事情做到了，我得继续学习去了。”
　　赫斯蒂拉莞尔一笑，随后挪动着优雅的身躯，离开了。
　　这时候，苏慕注意到莎芭丝提妮正端着碗在发呆。棋二⑶ 淋4疚棋珊俬
　　“喝啊，怎么不喝？”
　　“这东西就要趁热才好喝。”
　　苏慕提醒道。
　　“这……太贵重了。”
　　莎芭丝提妮将碗递向了苏慕。
　　“我不是你领地之中的人，受不……”
　　莎芭丝提妮话还没说完，苏慕已经打断她：
　　“在场的每一个人，在我心里都是家人朋友一样的存在！”
　　“既然是家人朋友，那就不需要计较那么多。”
　　莎芭丝提妮身躯微颤，心中更是被苏慕这句话所震动。
　　“你看赫斯蒂拉有说什么吗？她还不是帮每个人都准备好了？”
　　“我得看着你吃完，赶紧的~”
　　苏慕环抱着手，看着莎芭丝提妮，一副看不到你吃完我就不移开目光的做派…
　　“好……”
　　“好吧。”
　　莎芭丝提妮只能拿起碗，仰头喝了起来…
　　看着她光溜溜的碗，苏慕这才心满意足。
　　“好了，我得给可可奈和月漓珞送一份过去。”
　　苏慕端起了剩余的两个碗……
　　可可奈因为受伤的缘故，没有出现。
　　而月漓珞因为不合群的缘故，一向都不太和大家一起吃饭。
　　她们的，自然只能让苏慕给送去…
　　……
　　…

第317章 月漓珞补过头了？！
　　苏慕率先找到了可可奈，因为她是最容易找的那一个，反而月漓珞不知道在哪。
　　将【玲珑玉篷羹】大致的效果说了一下后，苏慕亲眼看着可可奈喝得一干二净。
　　“好了，我还要给月漓珞送过去，你自己照顾好自己，有什么需要的喊桃夭，多休息休息。”
　　“我估计喝了这个东西，明天你的伤势就不算什么了。”
　　苏慕说着准备离去。
　　“等等。”
　　可可奈一把伸手拉住了苏慕。
　　“怎么了？”
　　苏慕回头看了她一眼……
　　回答他的不是任何的话语，而是可可奈嘟起的嘴巴…
　　苏慕：“……”
　　苏慕要是不懂这是什么意思，那他就真的是个蠢蛋了。
　　不过，他是没想到可可奈竟然会主动做出这样子的动作。
　　都说会撒娇的女人最好命，这话一点没错，因为苏慕没办法拒绝她的要求。
　　他只能弯下腰，和可可奈来了零|距离接触。
　　原本，苏慕也就打算浅尝辄止，万万没想到可可奈竟然如此主动和大胆，紧紧抱住他不放……
　　一阵嘴上功夫过招。
　　等苏慕从可可奈房间出去之后，只感觉整个人火气超大。
　　由下而上的火气……
　　也不知道是不是因为喝了【玲珑玉篷羹】的原因，苏慕比早些时候冲动不少。
　　他差一点，就忍不住将可可奈就地正法！
　　好在，最后还是理智战胜了欲望……
　　找到月漓珞的时候，她正在房间里面发着呆。
　　“这是什么？”
　　望着还冒着淡淡热气，晶莹翠绿又好看无比的羹汤，月漓珞忍不住开口。
　　她侕冥芭巫铃氿（三）硫氿S有些意外。
　　平常的时候她都不太合群，所以会给她来送吃的人都是桃夭。
　　一来二去之下，月漓珞和桃夭之间的关系也是相处得非常不错。
　　只是这一次，来的人不是桃夭，而是苏慕。
　　这就让月漓珞非常意外！
　　苏慕只能耐着性子，重新介绍了一遍【玲珑玉篷羹】的作用。
　　“雪骊龙，玉篷子？”
　　月漓珞呢喃了两句，她显然也是知道这两样东西的。
　　“赶紧趁着还有点余温吃了吧。”
　　苏慕在旁边说道。
　　话说这【玲珑玉篷羹】也是神奇，都放在外面那么久了，竟然还是温热的。
　　上面那层看不见的油脂，很好地将温度给锁住了，这是让苏慕感觉到很神奇的地方。
　　毕竟，他刚刚因为可可奈耽误了不短的时间。
　　虽然之前贵为月魔族的公主殿下，月漓珞也尝过不少珍贵食材，但眼前的雪骊龙肉和玉篷子显然比她之前吃过的都还要珍贵不少……
　　看了一眼苏慕，月漓珞很明显有些犹豫。
　　她很清楚自己现在的处境和身份。
　　所以她想不懂，这么珍贵的东西，为什么苏慕会送过来给她？
　　在他的心里面，不是更应该想要折磨她么？
　　她可是曾经想要杀死他啊！
　　“快吃吧。”
　　苏慕在旁说道：
　　“凉了就影响功效了，到时候浪费这么珍贵的食材。”
　　听到这话，月漓珞没有再犹豫，微微仰起脖子，将这玲珑玉篷羹喝了进去。
　　月漓珞的脖颈修长，如同天鹅一般，白皙得宛若雪玉，她仰起的美好弧度，让苏慕看得微微有些出神。
　　“碗给我吧，我走了，你好好休息。”
　　见月漓珞喝完，苏慕也不打算继续停留，他提出了离开。
　　“嗯。”
　　月漓珞将碗递给了苏慕，却被苏慕发现了她不妥之处。
　　“怎么回事，你脸色为什么如此红润？”
　　这玲珑玉羹汤刚一下肚，温斯蒂亚她们的脸也会因此红润不少，用赫斯蒂拉的话来说，补品都是如此。
　　可月漓珞的状态却大为不同……
　　她的脸红得跟柿子一样，这就是非常反常的了！
　　“我…我没事。”
　　“就是有些晕……”
　　月漓珞晃了晃自己的脑袋，努力让自己变得更加清醒。
　　她也不知道为什么，玲珑玉篷羹喝完之后她浑身发烫，整个人好像身处火焰之中，被炽烤着！
　　一股灼热感包围……
　　“什么情况！？”
　　苏慕忍不住伸手摸了一下月漓珞的手臂…
　　“哇草！”
　　苏慕手刚触碰到月漓珞的瞬间，他手上便传来一阵恐怖的滚烫感，就像亲手触碰到了高温火枪喷射出来的火焰般。
　　他要是将手拿开晚一点，怕是已经被煮熟？
　　“什么情况！？”
　　苏慕一时之间也拿不定主意了。
　　“你走吧，我没事！”
　　月漓珞咬了咬牙，强忍着自己身体的不适感。
　　可让人诧异的一幕发生了，月漓珞身上的衣服，竟然开始了融化的趋势……
　　真的是融化！
　　那种被高温炙烤过后的融化。
　　春光正在一点点乍泄！
　　“快出去！”
　　月漓珞手猛地往前一挥，苏慕整个人瞬间被击飞了出去，撞破了房门…
　　“你走！”
　　“我自己可以！”
　　月漓珞猛地一转身跳窗离开了，留下了一脸懵逼的苏慕……
　　很快，苏慕反应过来之后，跑去找赫斯蒂拉！
　　现在领地之中，怕是只有她才知道到底是为什么。
　　“吃了玲珑玉羹汤，浑身跟着火一样，衣服都被融化了？”
　　赫斯蒂拉停下了手中的缝制，抬头看了一眼苏慕。
　　“对，我亲眼所见！”
　　苏慕心里面还是非常担心月漓珞的，现在也不知道她去哪里了。
　　“按道理说不会出现这个问题的，为什么会如此呢？”
　　赫斯蒂拉蹙眉想了想：
　　“莫不是她个人体质的问题？”
　　“对了，她是什么种族的？”
　　赫斯蒂拉想到了一个重点。
　　“月魔族！”
　　“魔族？！”
　　赫斯蒂拉仿佛明白了一切：
　　“魔族本身体质和力量就比人族和一般的种族都要强大很多，可以说是这个大陆之中最强大的种族之一。”
　　“他们本身就不需要什么滋补的东西用来提升实力。”
　　“可能我的玲珑玉篷羹对于魔族而言补过头了，所以才起到了这样的作用。”
　　“那现在该怎么办？”苏慕更关心的是这个问题。
　　“既然她身体如同火焰一般……”
　　苏慕打断了赫斯蒂拉：
　　“准确来说，应该是跟熔浆一样！”
　　“赶快将她带去冰窖之中强行降低她身体表面的温度，我手里还有一样食材，是可以疏导温补之力的，我现在就去做！”
　　意识到了问题的严重性，赫斯蒂拉也是放下了手中的工作。
　　“好！”
　　……
　　……

第318章 不要乱动！我是在救你！
　　月漓珞不知道去哪里了。
　　苏慕只能祈祷她不要离开领地的范围之内，他正骑着艾菲娅疯狂地寻找着她。
　　至于为什么不让手底下的亡灵帮忙寻找，苏慕自然是有自己的考虑的。
　　月漓珞身上的衣服都要被烧没了，等同于她现在极大可能是赤果果的状态。
　　让手底下的亡灵去寻找，苏慕怕月漓珞会更加发疯，到时候产生更加严重的后果。
　　要知道，刚刚苏慕都因为不小心看到了一点点，就被月漓珞毫不犹豫打飞了……
　　可想而知，现在的她是多么的疯狂！
　　苏慕自然是需要尊重月漓珞的！
　　半个小时！
　　一个小时！
　　苏慕就快要放弃了，他下意识以为月漓珞已经跑出去了领地的范围之内。
　　但想到奴隶项圈规则之力的束缚，苏慕觉得她应该不会跑太远。
　　他继续细心地寻找着……
　　终于，在领地来回飞了一个半小时后，苏慕终于树精灵族地南边不远处找到了月漓珞。
　　她之所以出现在这，大⑦陵坝u物⑷瘤覇企（七）概也是因为这里树木众多，是非常好的掩护场所。
　　可月漓珞不知道，她现在就和一个火堆一样，目标非常明显……
　　苏慕从上往下看，一眼就能注意到底下发亮的月漓珞。
　　“\qi. 灵疤〃 邬寺翏拔〗起祁走开！”
　　“别过来！”
　　月漓珞明显是感应到了苏慕的存在，她的声音远远就传来了。
　　“艾菲娅，你先离开吧。”
　　苏慕朝着艾菲娅说道。
　　因为吃了玲珑玉篷羹的缘故，艾菲娅现在本身能量也非常澎湃，需要睡眠休息一段时间。
　　要不是月漓珞这边情况紧急，苏慕才不会把她喊出来。
　　“主人，你可以么？”
　　艾菲娅现在“主人”两个字喊得那也是越来越顺口了，她应该已经是认可了自己这个身份。
　　“可以，放心吧。”
　　“你回去好好休息，争取把体内的能量消化，这对于你而言是极大的裨益。”
　　苏慕嘱咐道。
　　“我知道了……”
　　“你也注意，需要的时候再喊我。”
　　艾菲娅越来越觉得领地之内的生活是她所都喜欢的。
　　之前在圣灵罗亚的时候，每天伴随艾菲娅的只有打骂，吵闹，侮辱，诋毁……
　　到这里之后，这些东西全都消失了！
　　有的只有关心和爱护，每个人之间都非常融洽。
　　特别是桃夭、温斯蒂亚她们对她也是非常关心。
　　有时候因为没有注意时间，没能准时出去吃饭，她们都会过来喊她。
　　一切的细节，让艾菲娅都感觉非常暖心，现在的她也很愿意为领地付出。
　　越渐的，她归属感也越来越强！
　　特别是今天晚上的玲珑玉篷羹，那么贵重的东西，她竟然也有一份…
　　艾菲娅没有金钱的概念，但是她只是喝了一口玲珑玉篷羹，便知道这是她前面二十年都不曾品尝过的珍馐美味！
　　在领地之中，她的身份是奴隶，可是她一点也没有奴隶的感觉。
　　反而每个人待她都很真诚，非常好……
　　这，或许才是家？
　　艾菲娅甚至产生了这样的错觉？
　　“我知道了，你小心些。”
　　苏慕笑了笑，伸手摸了摸艾菲娅的马脑袋，目送她轻巧愉悦地离开。
　　“我不是让你离开了么！”
　　“为什么还要过来！”
　　月漓珞蜷缩在树后，只探出了一个脑袋，注视着苏慕。
　　从她晶莹泛红的锁骨中，苏慕能看出她此刻是赤果果的状态，身上或许真的不着一缕……
　　也真的如同苏慕所想，现在的月漓珞非常难受！
　　她感觉身体都要爆炸了！
　　皮肤甚至还出现了皲裂，血迹从龟裂的皮肤中渗出的状态……
　　月漓珞真的很痛苦！
　　但她只能一个人强忍着身体的不适！
　　同时，她也知道这是能量过剩的原因！
　　她想要自己强撑过去！
　　“你现在是体内的能量过剩，我询问过赫斯蒂拉了，你随时都可能有爆体而亡的危险，你难道想死不成？！”
　　苏慕严肃地开口。
　　“没事的，我是知道，我自己能扛过去，你走吧！”
　　“我不方便！”
　　月漓珞的声音传来，隐隐之中带着抗拒。
　　她知道现在自己是什么情况，只要苏慕过来，那么她便会被他看光光。
　　月漓珞是个非常传统的人，从小到大她都没有让任何男性接触过自己。
　　所以之前打斗的时候，她被苏慕抱着身体缠斗，已经是让她非常生气和不适……
　　更不要说她现在的状态。
　　苏慕没有说话，他已经迈开脚步，往月漓珞的方向走去。
　　“不要过来！”
　　“我说了不要过来！”
　　月漓珞情绪激动，声音之中却蕴含着痛苦。
　　“你知不知道，你现在的行为无异于找死，我要把你带到冰窖之中，赫斯蒂拉已经准备好疏导你体内狂躁力量的食物！”
　　“我是在救你！”
　　苏慕口中说着，再度往前。
　　“我不要你救！”
　　“滚！”
　　随着苏慕越渐靠近，月漓珞越是激动……
　　终于，就在苏慕离着还不到一米的时候，月漓珞动了，她身躯朝着天空之上飞去！
　　“疯了！”
　　苏慕大吼一声，猛地往前扑去，一下子将月漓珞压倒在地！
　　“你滚！”
　　月漓珞挣扎着……
　　她现在不着片缕，苏慕已经将她的便宜全都占完了。
　　“谁会在意你的身体啊！”
　　“我是在救你，蠢货！”
　　苏慕强行控制住了月漓珞，死死将她抱在自己怀里，不让她乱动…
　　在极度紧张的情绪之下，苏慕根本就空闲去欣赏月漓珞的身躯亦或者说她给他带来的感觉。
　　很快，月漓珞停止了挣扎！
　　因为她发现，苏慕胸口的衣服已经被她滚烫的身躯给烫得焦灼一片，她甚至可以闻到烤肉的味道…
　　她体表的炙热，伤害到了苏慕！
　　而且，伤害还不小……
　　月漓珞不是傻子，她可以预见到，苏慕此刻承受着多大的痛苦在抱紧她的身躯。
　　他是真的在关心她，而不是为了单纯地占她便宜，想要羞辱她。
　　苏慕脸上痛苦的表情，让月漓珞愣住了！
　　“安静点，我是在救你！”
　　苏慕咬牙，强行忍住身上炙烤的痛楚，使用出了定点传送卷轴……
　　传送回石屋附近，因为距离着冰窖还有一段距离，苏慕只能强忍痛苦，将月漓珞一点点抱到了冰窖之中……
　　终于！
　　待到冰窖，苏慕终于解放了。
　　同时他手上的肉，胸前的肉此刻也已经一片焦黑，甚至可以闻到一阵肉香味……
　　看到这一切，月漓珞沉默了，触动了！
　　深深的触动了！
　　她耳边回荡着苏慕的那句话：
　　“谁会在意你的身体啊！”
　　“我是在救你，蠢货！”
　　……
　　……

第319章 委屈巴巴的桃夭！！
　　“你的身体……”灵*6梦八叁邻揪%笼琦久⑸o八
　　“你快去治疗吧，不用管我了。”
　　月漓珞蜷缩着身子，她收回了自己的目光，不忍再看着苏慕身上已经焦黑的伤口。
　　那都是她造成的！
　　“你感觉怎么样？在冰窖之中有没有感觉好些？”
　　苏慕开口询问。
　　对比于月漓珞的情况，他身上的伤顶多就是外伤罢了！
　　刚刚抱着月漓珞，苏慕可是亲眼看到她皮肤在慢慢龟裂开来，鲜血不断从中沁出的状态。
　　这一路上，可把苏慕担心坏了！
　　他生怕月漓珞会爆体而亡，所以动作只能加快再加快！
　　“我没事，已经好多了。”
　　月漓珞强忍身上的疼痛回答。
　　只是下一刻，她腿上的肌肤再次裂开一道大口子，汩汩鲜血瞬间染红了冰面！
　　“不行，我得赶紧去催催赫斯蒂拉！”
　　苏慕已经顾不上自己身上的烤伤，回身就准备离开。
　　月漓珞现在的情况非常危险！
　　真的分分钟可能爆体死去！
　　恰好这时候，桃夭端着一个小碗匆匆而来，她很快就看到了苏慕胸口和手上的伤口，一下被吓呆了。
　　“桃夭，你端着的是不是赫斯蒂拉让你送过来的？”
　　苏慕着急地询问道。
　　“嗯嗯。”
　　桃夭连连点头，“主人，你身上受伤了，桃夭帮你……”
　　“东西给我！”
　　苏慕已经顾不得和桃夭说太多，一把就将她手中的碗夺了过去，随后跑到了月漓珞的身边：
　　“赶紧喝了，这应该就是赫斯蒂拉所说的，可以缓解疏导你体内力量的东西。”
　　“我喂你。”
　　“嗯！”月漓珞身体难受，她没有拒绝苏慕的好意，任由他将瓷碗递到她的嘴边。
　　“小心！”
　　苏慕轻喝一声，赶紧将手中的瓷碗拉远。
　　因为就在瓷碗接触到月漓珞嘴唇的那一刻，竟然抵挡不住她身上的热量，开始融化……
　　碗中的羹汤差点因此造成倾倒，白白浪费！
　　这可是月漓珞现在的救命稻草，苏慕也是被吓了一跳，好在他反应迅速，才将碗中之物保住。
　　“主人，我忘记和你说了……”
　　这时候，桃夭的声音在后方响起。
　　“赫斯蒂拉姐姐说过，要用这个特制的碗服用，这样才不会产生不好的效果，碗里面的羹汤才能够保住。”
　　桃夭递过来了一个散发着寒气的“冰碗”。
　　这是她塞到怀里辛辛苦苦保温过来的，一路上，那极寒的温度冻得她肚子的软肉生疼。
　　而且，似乎都冻伤了！
　　不过桃夭没来得及去查看，她也不知道什么情况，只能依稀感觉到衣服和肉黏连在了一起。
　　“有这东西你怎么不早点跟我说？！”
　　苏慕眼睛一瞪，一把伸手将桃夭手中的“冰碗”夺了过来：
　　“你知不知道羹汤差点就浪费了，那是她保命的东西！”
　　苏慕语气严厉异常，也是桃夭和他相处这么久以来之最，隐约之中还能感觉到浓浓的不满和责备。
　　桃夭吓得微微缩了缩脖子，她连忙道歉：
　　“对不起主人……”
　　“是桃夭的错，桃夭没有第一时间说清楚。”
　　“赫斯蒂拉还有没有跟你说什么？！”
　　苏慕追问道，他现在非常谨慎，生怕又被桃夭遗漏掉了什么。
　　“没有了……”
　　桃夭猛地摇了摇头，不敢多说什么。
　　一边的月漓珞正和痛苦做着斗争，她不忍苏慕责备桃夭，却虚弱得无法开口为她说情，只能哀求似的目光看着苏慕。
　　她的目光落在苏慕的眼中，变成求助，他冲桃夭挥了挥手：
　　“到旁边看着吧。”
　　“哦……”
　　桃夭弱弱地应了一声，退到一边，她目光却始终落在苏慕的伤口之上，目光中渗出的是浓浓的担忧之色。
　　虽然被苏慕严厉责备，但桃夭的心里面却没有丝毫的不满，她只是有点儿小委屈。
　　可小委屈也远不如她对苏慕的担心…
　　尹陾霖③洱笼鳍似紦有“冰碗”的辅助，月漓珞非常顺畅地就将这碗不知名的羹汤喝了下去。
　　苏慕的注意力一直被“冰碗”所吸引。
　　他之前的时候，还以为这和冰一样透明且散发着寒气的碗是冰制作而成的。
　　但仔细观察后发现不是！
　　苏慕看不出来是何种材料制作的。
　　他只知道刚拿到手的时候就被它所散发的寒气惊讶到了，要不是冰窖里面温度极低，他怕是所形成的温差冻伤。
　　也正因如此，苏慕暗暗留了个心思。
　　洞察术！
　　【川凌骨碗：川凌冰晶兽头骨研磨制作而成的碗，拥有不为人知的功效，小心它上面所散发出来的寒气！】
　　骨头碗？
　　川凌冰晶兽？
　　又是一个苏慕从来都没有听说过名字的魔物。
　　可从名字里面，他还是能感觉出碗的牛逼！
　　再说了，赫斯蒂拉这个富婆拿出来的东西，怎么可能稀疏平常？
　　苏慕将川凌骨碗接过看了一眼，发现里面的羹汤已经被喝得干干净净，这碗更是神奇的干净如新，仿佛没有装过任何东西一样！
　　当真神奇！
　　苏慕随手将碗收回了自己的储物栏，心里面盘算着哪天有空再归还赫斯蒂拉就是。
　　“怎么样？”
　　他开口询问。
　　“好很多了……”
　　月漓珞的声音响起。
　　和之前肤色赤红相比，她现在的肤色确实恢复了不少，至少在慢慢蜕变成之前的冷白皮。
　　而她脸上的痛苦也似乎缓解不少，身上龟裂的皮肤正在以一个速度飞速愈合着。
　　看到这一幕，苏慕放心不少。
　　“桃夭，你先回去吧，这里没你的事情了。”
　　苏慕回头看了一眼后方，发现桃夭正瑟缩着自己的身子，她本来就没穿多少衣服，这会怕是被冰窖里面的低温冷到了。
　　“主人，你的伤……”
　　“我没事，你赶紧回去。”苏慕挥了挥手。
　　他怕桃夭着凉，所以迫不及待催促她离开。
　　“哦……”
　　桃夭自然不知道苏慕的心里想法，她自以为是主人烦了她，她应了声，眸光暗淡，一步三回头地离开冰窖。
　　桃夭离开后，苏慕继续观察着月漓珞的情况……
　　她眼睛紧闭，呼吸越渐均匀，皮肤颜色已经恢复如常，是之前的冷白皮！
　　那极度高温发热情况似乎已经被完全疏导。
　　苏慕放心了下来…
　　此时，他才开始注意起月漓珞来！
　　不注意还好，一用心注意，苏慕便感觉一阵血热狂躁……
　　……
　　……

第320章 慌叽叽的桃夭！！
　　现在是什么样子的一个情况？
　　月漓珞蜷缩着身子，眼睛紧闭，肤色如常，身上的伤口也已经恢复……
　　可这些不是重点。
　　重点是，她身上是不着丝缕的状态！
　　哪怕她蜷缩着身子，不能一览全部，可她展露出来的有致形体，依然是个暴击！
　　之前的时候，苏慕心里面着急，根本就没关注这些东西。
　　现在放松下来，不到他不关注啊…
　　嗯！
　　月漓珞这女人，老天爷到底是给她关了哪一扇门？
　　是性格吗？
　　苏慕心里面忍不住嘀咕起来。
　　月漓珞的身体简直就是一个完美杰作，挑不出丝毫瑕疵的那种！
　　苏慕呼吸微微紊乱，他连忙默念清心咒，同时将目光移开……
　　恰好，在苏慕移开目光的那一刻，月漓珞睁开了眼睛，也看到了他“正人君子”的一面。
　　顿时，叫好感的情绪在月漓珞的心里面堆积着。
　　“你有衣服吗？”
　　“有！”
　　“不过只有男生的。”
　　生怕自己看了不该看的独自难受，苏慕目不斜视，将一件衣服递给了月漓珞。
　　不多时，窸窸窣窣的声音传来……
　　“我感觉已经没事了，你可以先一步离开这里，赶紧先去治疗你身上的伤，我体内有股子非常澎湃的能量，我觉得需要在这里把它吸收炼化了。”
　　月漓珞的声音传来。
　　“你一个人真的没问题？”
　　苏慕还是有些担心。
　　“没问题。”
　　“那你有什么不舒服，不妥的，记得来找我，别硬撑！”
　　苏慕说着起身。
　　“我知道了。”
　　月漓珞回答。
　　只是，有些心慌的苏慕没注意到月漓珞语气当中的温柔和感激。
　　“那我就先走了。”
　　望着苏慕匆匆离去的背影，想到他自始至终不敢回头看她一眼的样子，月漓珞的唇线越渐柔和，她的嘴角弧度越渐勾起……
　　霎时间，这小小的极寒冰窖之内宛若春临，万花盛开！
　　……
　　“主人，月漓珞姐姐怎么样了？”
　　苏慕刚回到屋子，温斯蒂亚便迎了过来。
　　对于月漓珞身上发生的事情，她知道一些。
　　“情况稳定住了，暂时没问题。”
　　苏慕笑了笑，伸手将温斯蒂亚揽入了自己的怀里。
　　喝完玲珑玉篷羹开始，他就已经感觉到自己身体之内有股子澎湃的能量。
　　之后送羹汤去给可可奈的时候，苏慕就差点压抑不住了！
　　他也是那时候明六li[{ng倭II三泗*捌玐司白，能量需要一个宣口！
　　“温斯蒂亚，你喝了玲珑玉篷羹，有没有什么特别的地方？”
　　说话的同时，苏慕的手已经开始胡作非为。
　　“我没……没有…”
　　“但是姐姐妹妹们好像都有所反馈，她们……她们都早早休息去了…”
　　温斯蒂亚回答着。
　　“哦？你什么感觉都没有么？”
　　“赫斯蒂拉不是说了，喝了之后会提升本人的实力么？”
　　苏慕有些意外。
　　“我…我也不知道。”
　　温斯蒂亚的声音多多少少有些发抖。
　　“好吧。”
　　苏慕也没有纠结太多，“对了，瑟琳娜休息了？”
　　“嗯嗯~”
　　“那你去放水给我，我一会泡个澡，然后……”苏慕附在温斯蒂亚的耳边说了一阵悄悄话。
　　也不知道说了什么，温斯蒂亚的脸色泛红，眸子浮起些许水雾，整个人羞涩而水灵。
　　“好。”
　　“对了，桃夭呢？”
　　苏慕询问道。
　　他刚刚为了防止温斯蒂亚担心他身上的烧灼伤，所以重新穿上一身新衣服遮挡住。
　　现在，他自然是需要去找桃夭，让她帮忙治疗一下的。
　　“桃夭在她的房间里面。”
　　“好，你去准备吧。”
　　苏慕低头在温斯蒂亚的脸上落下一吻，贼贼地笑了笑……
　　……
　　房间之内，桃夭正撩起自己的上衣，治疗着自己的冻伤。
　　她原本以为不太严重！
　　哪知道回来的时候疼痛难耐。
　　所以，一回到房间，桃夭就忍不住查看起自己的伤口。
　　是冻伤，已经大面积呈现出冻疮的状态，有些皮肤甚至已经开始糜烂。
　　桃夭咬了咬嘴唇，手中亮起一阵翠绿色的光芒，正准备给自己治疗……
　　“桃夭，你是怎么受伤的？！”
　　熟悉的声音传来，桃夭吓了一跳，她一下抬起自己的小脸，随后慌张地放下衣服，遮挡着自己的伤口，一张小脸以肉眼可见的速度开始变红。
　　她怎么那么不小心！
　　竟然没有关门！
　　这下被主人看到了，一会又该说她笨手笨脚，一点事情都办不好了。
　　桃夭心里面很急，她不想被这样说，所以她决定隐瞒自己的伤情。
　　“主……主人，你怎么回来得那么快？！”
　　桃夭慌叽叽的，她连忙起身，挤出了一抹笑意，扯开话题：
　　“月漓珞姐姐没事情了对么，主人是不是想要泡澡，桃夭这就去放水。”
　　桃夭说着就想往外走去，却被苏慕一下子拉住了手臂。
　　“我问你是怎么受伤的？”ba珊陵揪澪[企究邬虾
　　苏慕脸色严肃，语气严厉。
　　“我…我我……”
　　“我……”
　　桃夭我了个半天，我不出个所以然来。
　　因为着急的缘故，她脸色红得过分，都快要急哭了。
　　意识到自己语气或许过于严厉，苏慕深呼吸一口气，他伸手拉住了桃夭的小手，将她拉到床边，按住她的肩膀：
　　“坐下去！”
　　这句话，苏慕还是说得比较大声比较重的，因为他知道这能镇得住桃夭。
　　反之，温斯蒂亚就不同。
　　越是相处得久，苏慕对于她们的性子就越是了解，就越是知道和她们相处的方式。
　　“哦~”
　　桃夭乖巧地坐在了床上，她小手不断搅动着，可以看出她此刻内心的紧张和不平静。
　　“把衣服掀起来，我看看你的肚子，看看到底是怎么回事。”
　　“没事的主人，桃夭真的没事。”桃夭扬起小脸，疯狂摇头的同时，还带着丝丝的哀求。
　　见苏慕稍微板起脸，桃夭的气势立马弱了下去，她嗫喏着：
　　“不能掀开衣服，桃夭是女孩子，会害羞……”
　　桃夭还在尽自己最大的努力周旋着。
　　“别废话，快点！”
　　苏慕喝了一声。
　　桃夭缩了缩脖子，在犹豫了一小会后，才不得不在苏慕严厉目光下，开始将自己的衣服一点点掀起…
　　同时，桃夭也在心里面埋怨自己！
　　刚刚为什么不快点动手治疗。
　　要是快点动手治疗，不就没有现在的事情了吗？
　　怪就怪自己怕疼……
　　桃夭在心里面也觉得自己什么事情都干不好，笨手笨脚的，难怪会被主人责备…
　　主人是对的……
　　……
　　……

第321章 桃夭医术见涨！！！
　　桃夭的伤口露出来了！
　　苏慕一眼就看到她白皙肚皮上的冻伤痕迹，上面还有纤维的黏连物，看起来有些骇⒎林拔屋⑷硫 捌%崎 :"琦箘人…
　　“笨蛋，是刚刚那个川凌骨碗弄成这样的吧？”
　　“你一直放在怀里保存着？”
　　苏慕想到了一种可能。
　　川凌骨碗传到出来的冰冷，连他都感觉到彻骨，可想而知桃夭怀揣着它一路走来的艰难…
　　“嗯…”
　　桃夭点了点脑袋，愧疚地开口道：
　　“对不起主人，是我的问题，一点小事情都做不好。”
　　“赫斯蒂拉姐姐说外面温度太高，让我好好保温，不要暴露在外，所以……”
　　“所以……”
　　桃夭所以个半天，就是所以不出点什么。
　　“所以，你就藏在了怀里带过去，结果把自己冻伤了？”
　　苏慕帮她接过话茬。
　　“嗯。”
　　桃夭瓮声瓮气地回应着，她害怕地抬起眸子，偷偷看着V  I磷侕貳掺④巴扒似零梦苏慕，看看他是何种反应。
　　“真是笨蛋！”
　　苏慕摇了摇头…
　　这不说还好，一说桃夭的小脸顿时蔫了。
　　“对，桃夭就是笨蛋，一点事情都做不好。”
　　“主人骂得对，桃夭不会反驳的。”
　　桃夭双手不断搅动，似乎在等待承受苏慕的一顿臭骂。
　　可等了半天，她发现主人都没有开口骂她，她微微抬起了头。
　　“笨蛋……”
　　苏慕冲桃夭笑了笑：
　　“我喊你笨蛋不是骂你的意思，是在心疼你，知道吗？”
　　笨蛋不是骂她的意思，而是心疼她的邻-梦、壹倭零傘II冷〭妻〉四虾意思？
　　桃夭细细品味着这句话，很快小脸浮起一抹笑意。
　　主人是心疼她？
　　这时，苏慕拉了一把桃夭的小手：
　　“好了，赶紧帮自己治疗一下，你可是医生！”
　　“医生治疗不了自己，那怎么行。”
　　“主人，我还是先帮你治疗吧，你不是也受伤了吗？”
　　桃夭是典型的给她一点阳光就灿烂的性子，此刻的她早就将之前的不愉快抛之脑后。
　　她想起苏慕身上的烧灼伤！
　　“先给你自己治疗，快！”
　　在苏慕的一顿坚持下，桃夭只能先动手给自己治疗，在她看来，只要快点解决自己的伤，那才能帮主人疗伤，这还是非常重要的事情。
　　“都受伤了，还想要瞒着我，不告诉我呢。”
　　“你呀你……”
　　看着桃夭给自己治疗伤口的场景，苏慕在旁忍不住嘀咕了两句。
　　没有抱怨的意思，单纯就是觉得桃夭笨笨的、憨憨的……
　　被念叨了，但这次桃夭的心里面却没有委屈不开心的感觉，反而甜甜的，因为她能感觉出来，这是主人关心她的一种方式和话术。
　　和“笨蛋”有着异曲同工之妙！
　　“下次受伤不要瞒着我，知道吗？”
　　苏慕还在说着：
　　“你能解决最好，你不能解决的，或许我会有办法呢。”
　　“知道啦，主人。”
　　桃夭天天地答应着，之前在冰窖之中的委屈早就因为这些关心消散…
　　唯一让桃夭脸红的就是，她在主人的面前露着小肚子治疗。
　　这被一直看着，多少有些心跳加速，怪不好意思的。
　　“主人，我的可以了，我帮你治疗吧。”
　　桃夭将自己的衣服放下，站起身来。
　　苏慕也确认，她的冻伤确实没有问题，长出新的肉芽了。
　　现在的桃夭治疗外伤是有着属于自己的小手段的，效果非常好。
　　“来吧。”
　　苏慕也不害羞，直接将自己的上衣脱开！
　　衣服纤维牵连着伤口，让苏慕忍不住一阵龇牙咧嘴……
　　“主人，你的伤势比我严重多了。”
　　只是一眼，桃夭便泪眼汪汪，眼眶都红了。
　　比起她的冻伤，最应该先接受治疗的应该是苏慕的。
　　可他却因为她的缘故，一直忍痛等待着！
　　“没事，赶紧来起〟龄⑻\w〞u〠IV硫玐泣?7吧，我都不疼了。”
　　苏慕安慰着桃夭，他生怕她真的哭出来，那就难哄了。
　　苏慕最怕的就是女人哭！
　　“嗯嗯…”
　　桃夭没敢耽搁，赶紧弓着身子替苏慕治疗起来……
　　烧灼的伤痛吗？
　　当然痛！
　　都出烤肉味道了，能不痛吗？
　　苏慕说不l!-i*n~g#梦$首%发痛，那都是在安慰桃夭。
　　但现在，苏慕是真的不觉得痛了。
　　因为桃夭对他使用出了【痛苦转移术】！
　　这丫头，身材未免也太火爆了吧！
　　还有，好端端的，她弓着身子干嘛？
　　就不能正常一点的姿势治疗吗？
　　可是，这放到眼前的美景，还能不去欣赏不成？
　　“不行，我苏慕可是正人君子！又不是没见过女人，至于吗！”
　　小天使苏慕出现在左边，在他耳边不断耳语着……
　　“看看又怎样了？桃夭本来就是你的奴隶，是专属于你的，看看还能少两块肉不成？”
　　“少装蒜了哈，人就是要及时行乐！你不白看，你给点个赞！”
　　小恶魔苏慕出现在右边，在他耳边疯狂嘀咕着。
　　“不是，我们行得端坐得正，岂可做这种见不得光的龌蹉行为，你应该提醒她走光了，提醒她！懂吗！”
　　小天使苏慕继续输出。
　　“你现在不看以后就是给别人看，你现在看了就只有你一个人能看，你好好琢磨。”
　　“非君子所为，我们要坚决抵制这种……”
　　小天使苏慕还没说完，就被苏慕本慕一巴掌拍飞了。
　　君子个屁啊君子！
　　他苏慕可从来没说过自己是君子，先大饱眼福再说。
　　小恶魔苏慕说的没错，桃夭本来就是专属于他的，看一看怎么了？
　　人和动物的最大区别，那就是人有着发现美的眼光…
　　这一技能，必须好好利用起来，不然和畜生有什么区别？
　　“主人，没那么痛了吧？”
　　桃夭抬起了脑袋，下意识询问主人的感屋医qi捌覇溜泣榴⑴帬受。
　　却没想主人目不斜视，正在盯着一个方向发呆……
　　单纯的桃夭顺着自己的主人的目光看了一眼。
　　瞬间，她美脸绯红…
　　“主人~”
　　桃夭瓮声瓮气地喊了声。
　　“呃？”
　　“怎么了怎么了？”
　　苏慕正在痛苦转移呢，听到桃夭的呼唤，他赶紧回过神来。
　　“你还痛么？”
　　桃夭重复问了一句。
　　此刻，桃夭的心跳得很快……
　　她不笨蛋，自然知道刚刚主人的目光一直都在看着什么。
　　若是别人，桃夭或许就赶紧捂住，然后就不知道该怎么办了。
　　可偏偏是苏慕……
　　她，根本就不抗拒他的目光……
　　……
　　…

第322章 提升！注定是个不平静的夜晚！
　　“嗯？”
　　“不痛了……”
　　抛去痛苦转移术不说，苏慕发现自己的伤口真的不同了，他低头看了一眼，发现胸前的伤口已经长出新的肉芽，正在往好处发展。
　　“桃夭，你的治疗魔法又提升强度了啊！”
　　苏慕忍不住咂舌。
　　观察过桃夭好多次的治疗，苏慕很清楚她治疗魔法的强度到底在哪。
　　可如今，短短的时间内，桃夭的治疗魔法竟然让他的伤口复原了。
　　要知道，苏慕这个伤口，换作是之前桃夭的治疗强度，起码要施法个三四次才能达到这个效果。
　　但现在，似乎只一次就达到了这个效果。
　　而且，苏慕之前在桃夭治疗她自己的时候，便已经注意到这个细节。
　　当时候他觉得可能是桃夭的伤口不够严重，才会出现那样子的结果。
　　现在看来，似乎跟严重不严重没关系，是桃夭的治疗魔法真的变强了。
　　“你感觉到了么？”
翏拔韭巫baO是笼武　　苏慕继续问道。
　　他本人或许会感觉错，还是桃夭本人的感觉更权威。
　　“我也感觉到了，主人……”
　　“昨天的时候都没有那么好用的，今天治疗效果似乎特别强。”
　　桃夭亲口确认。
　　她其实刚刚给自己治疗的时候就已经感觉出来了，不过时间紧迫，没有容许她继续深究。
　　被主人说出来，桃夭便说出了自己的想法。
　　“难道说，是因为玲珑玉篷羹的原因？”
　　苏慕把桃夭身上的异常归结到了【玲珑玉篷羹】之上。
　　按照赫斯蒂拉的说法就是，每个吃了【玲珑玉篷羹】的人都会有不同程度的变强。
　　至于变强成什么样子，完全就需要看个人对于羹汤的吸收程度……
　　桃夭的身上，似乎也出现了变化！
　　“应该是的……”
　　桃夭撅着自己的小嘴，歪着脑袋点了点头。
　　她也不懂，但是主人说是，那就是吧……
　　桃夭都不知道，她这无意的歪头一幕落在苏慕的眼中，那有多强大的杀伤力！
　　太可爱，太萌了！
　　让人忍不住在心里升起想要欺负一下下的感觉。
　　特别是【大痛苦转移术】的后劲还在的情况下，苏慕更是没办法抵挡……
　　一晚了！
　　苏慕整整压抑了一晚上，这一刻他的理智终于是被冲垮。
　　一用力，他将桃夭拉到了自己的怀里……
　　“主人！”
　　桃夭吃了一惊。
　　她滴溜着圆眼睛，呆呆地看着自己的主人……
　　她也不知道，怎么突然就这样了？
　　单纯的桃夭更不知道，接下来会意味着什么！
　　等待她的，是苏慕的一吻。
　　桃夭眼睛睁着大大的…
　　她不知道，主人怎引貳龄衫弍球鳍似坝么就亲自己了？
　　可对于桃夭来说，顺从是她从小到大被培养起来的天性……
　　更何况还是自己的主人，她根本就没有拒绝的理由！
　　且，在桃夭小小的心里面，苏慕是她最喜欢的人了。
　　甚至比生活了那么久的瑟琳娜地位还要高上那么一点点，比桃夭自己还要高上很多很多…
　　桃夭身子僵硬！
　　“放轻松点……”⑺⑵衫⊙\<si⑼祁掺是>
　　苏慕的声音在她耳边响起。
　　“哦…”
　　下一刻，桃夭感觉自己被主人放平在床…
　　……
　　……
　　“主人怎么还没来？”
　　“这水都要凉了。”
　　洗澡房内，温斯蒂亚红唇微嘟，她扶着自己的脑袋，坐在小木凳上耐心地等待着……
　　终于，又不知道过去了多久！
　　温斯蒂亚身子一歪，差点摔倒在地……
　　她立马惊醒了！
　　“完了，差点睡着了……”
　　“嗯？主人呢，还没来么？”
　　“水都凉了。”
　　温斯蒂亚看着没有再散发热气的泡澡水，蹙了蹙眉。
　　“难道又是领地外面的战事影响，主人出去了？”
　　温斯蒂亚揉了揉自己的发麻的小腿起身，她打算去苏慕的房间看看，那就知道是因为什么了…
　　可还没有走到苏慕的房间，温斯蒂亚便被一阵熟悉的声音吸引住，停下了脚步。
　　她脸蛋微红，注视着声音传来的方向……
　　温斯蒂亚不是傻瓜了，她知道能发出这种声音，是因为什么。
　　“桃夭的房间？”
　　心思细腻的温斯蒂亚立马明白到底发生了什么事情。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“难怪主人那么久都没来泡澡~”
　　“原来是一直在桃夭这。”
　　温斯蒂亚撅了撅小嘴，嘴角莫名勾起了一个弧度的笑意。
　　“还说要找我呢~”
　　没有吃醋，温斯蒂亚准备离开去将洗澡水都倒了。
　　但下一刻，随着一声高亢的声音落下，房门打开。
　　苏慕衣着凌乱，出现在了温斯蒂亚的前方……
　　他目光有神，身上更是散发着一股凌厉、恐怖的气势！
　　只是在看到温斯蒂亚的瞬间，这股无形的气势瞬间变得柔和。
　　不知道为什么，温斯蒂亚觉得苏慕发生了变化。
　　可至于到底发生了何种变化，她却是半分都不清楚……
　　只是一种给人的感觉！
　　刚刚门打开的那一刻，温斯蒂亚觉得苏慕很陌生。
　　但现在，却又好像恢复到了从前那般熟悉，是一种非常奇怪的感觉。
　　“走。”
　　苏慕顺手将桃夭的房间门关上，一把牵住了温斯蒂亚的手，温柔地往前带去……
　　“主人，你是不是实力提升了？”
　　温斯蒂亚开口，她似乎想到了什么。
　　刚刚房门打开的那一瞬间，苏慕身上所爆发出来的气势，那绝对是区别于以往的。
　　之前的苏慕也不是不厉害，可他身上就是没有一股子无形的气势伴随。
　　可刚刚，有了！
　　联想到月漓珞那等高手身上就自带气势，再想到【玲珑玉篷羹】，温斯蒂亚很自然而然地将两者联系到了一起。
　　她觉得肯定是实力提升了的原因！
　　“你看出来了？”
　　苏慕微微一笑，举手投足间身上萦绕着一种奇怪的魅力。
　　温斯蒂亚也不知道为什么，她觉得今天的苏慕越看越是好看……
　　特别是他脸上的笑容，有股子让人多看一眼就禁不住想要沉沦的错觉。
　　“嗯嗯。”
　　“感觉出来了……”
　　温斯蒂亚收回目光，她不敢再多看了，生怕自己忍不住，会主动依偎到苏慕的怀里，求她宠爱…
　　她这是怎么了？
　　疯了吗？
　　为什么会产生这样子的想法？
　　温斯蒂亚好想用冷水拍拍自己的脸…
　　“确实提升了！”
　　“而且，我还知道我提升的方法。”
　　苏慕盯着温斯蒂亚，轻声开口。
　　“是什么？”
　　温斯蒂亚下意识询问…
　　但很快，她便感觉到了自己身躯的悬空……
　　她被公主抱起来了！
　　苏慕抱着她正大踏步地往房间走去…
　　……
　　……

第323章 我苏慕要成魅魔了？！
　　世界有阴有阳！
　　之前的时候，苏慕喝下玲珑玉篷羹，他还不太清楚自己的提升方式在哪。
　　整个领地之内都是女人，给予不了他参考的价值！
　　他只感觉身体之内有一股子澎湃的力量和冲动，让他总是压抑不住内心的冲动。
　　一开始，苏慕觉得这个冲动或许是正常的。
　　可当前不久他压抑不住，和桃夭那丫头走到最后一步的时候……
　　苏慕终于明白，他的提升方式是什么！
　　他需要阴阳交艺迩令叁〓陾玲〒〺〇⑺死爸汇，疏导出体内的力量！
　　也许这不是唯一方式，却是苏慕自己所知道的方式。
　　在桃夭的身上，他获得了提升！
　　【恭喜领主，成功吸收体内玲珑玉篷羹的力量，全属性提升一倍！（包括魅力）】
　　【恭喜领主，吸收玲珑玉篷羹力量的时候遭受到外部力量提升，解锁冰元素魔法栏位，已经能够学习冰元素魔法！】
　　【恭喜领主，吸收玲珑玉篷羹力量的时候遭受到外部力量提升，冰元素魔法攻击+15%！】
　　【恭喜领主，吸收玲珑玉篷羹力量的时候遭受到外部力量提升，冰元素魔法抵抗+15%！】
　　……
　　这就是苏慕不久前，在与桃夭的互动之中所取得的提升。
　　对于他而言，他不是来自于这个世界的‘土着’，所以他不存在什么等阶之类的，他的提升无非就是属性上的提升。
　　苏慕辛辛苦苦那么久，他的属性一直都在四百多出头，然而现在，一下子翻了一倍，还解锁了冰元素魔法栏位！
　　这【玲珑玉篷羹】的功效简直不要太强大了！
　　因为桃夭身子娇嫩，是第一次，她经不起苏慕如同猛兽一般的折腾……
　　恰好在房间内，苏慕又感知到了温斯蒂亚出现。
　　所以，战场转移，战斗目标转变！
　　温斯蒂亚身上的天赋【肉脔狐鼎】和【玲珑玉篷羹】一起发挥作用…
　　【全属性+20！（魅力包含在内）】
　　【全属性+20！（魅力不包含在内）】
　　……
　　【领悟冰元素魔法技能：展越冰墙！】
　　【领主技能【洞察术】发生变异，获得【破妄术】！】
　　技能发生变异？
　　苏慕还是第一次面对这样子的情况，他赶紧抽空看了一眼。
　　【破妄术：在洞察术的基础上获得加强，能够获得目标更详细的资料，能够洞悉敌意。】
　　好像变强了？
　　又好像没有变化？
　　那个能够洞悉敌意是什么意思？
　　苏慕正琢磨着呢，温斯蒂亚的声音突然在他耳边响起：
　　“主人~”
　　“为什么不继续了……”
　　“是累了么？”
　　温斯蒂亚酥酥软软的两句话，让苏慕重新燃起了战斗的意志！
　　他一个翻身，继续重操旧业！
　　停是不可能停的，生命在于运动。
　　……
　　【全属性+60！（魅力包含在内）】
　　【因为玩家魅力值已经超过200，已达魅力顶格，无法继续增加！】
　　【魅力破格，解锁魅魔之意！】
　　什么意思？
　　魅力破格，解锁魅魔之意？
　　对于系统突如其来的提示，苏慕很懵。
　　但现在他也没有时间去查看，到底是怎么回事…
　　终于！
　　云雨大歇。
　　苏慕怀中抱着已经瘫软如泥的温斯蒂亚，细细看着自己现在的属性：
　　【天慕小城】
　　【领地属性：3级城市】
　　【所属领主：苏慕】
　　【领主天赋：首领之傲、炼狱温泉、吞星噬月】
　　【领主力量：936】
　　【领主体力：920】
　　【领主敏捷：916】
　　【领主智慧：940】
　　【特殊状态：炙火灵体，阳魔之体】
　　【领主技能（一般）：洞察术、潜袭术】
　　【领主技能（风元素）：罡岚斩、风龙术、百刃旋风斩】
　　【领主技能（火元素）：火焰漩涡、天火昭焱、天火焚焰刀】
　　【领主技能（冰元素）：展越冰墙】
　　【领主装备：火枪、魔龙角刀】
　　【领主魅力：200（魅魔之意）】
　　【元素提升：水元素+15%，冰元素+15%！】
　　【元素抵抗：火元素+30%，冰元素+15%！】
　　属性不用说，已经获得了大幅度的提升。
　　最让苏慕好奇的是，魅魔之意到底是什么东西？
　　【魅魔之意（主动）：继承魅魔的意志，整体气质提升，对异性的吸引力+200%，一般异性将无法抵抗你的魅力，无法抗拒你的要求；】
　　【魅魔之意（被动）：魅力突出，所有人对你的忠诚度、好感度、信任度、服从度提升，你将更容易完成领地人才招募；】
　　【魅魔之意（隐藏被动）：与新的异性发生关系，你的能力将获得提升。】
　　看完魅魔之意的介绍，苏慕蚌埠了。
　　特别是最后一项隐藏被动……
　　大爷的！
　　这……
　　他还真的成了纯种魅魔啊！
　　可以通过那种事情让自己变得更强。
　　不过和温斯蒂亚身上的【肉脔狐鼎】不同，他这个是需要和新的异性。
　　而且，能力获得提升而已，具体也不知道提升多少，都是未知数……
　　有好过没有啊！
　　苏慕还是非常满意的。
　　怎么说，他今天都获得了巨大的提升，明天之后，他将完成一个恐怖的蜕变…
　　之前的时候，苏慕依靠着出其不意，力压月牧。
　　现在他有种感觉，就算没有出其不意，他依然可以将月牧死死压制住！
　　至于能不能和月漓珞战上一战，那苏慕就不知道了。
　　毕竟依靠着领地升级后领主属性的提升来看，如果没有吃【玲珑玉篷羹】，他现在所拥有的属性，在升级4级领地或者5级领地的时候也可以达到。
　　换言之也就是说，这个世界的等阶每往上提升一阶，那都是存在巨大的差别，那都是翻倍的成长。
　　所以说，苏慕还真不敢说自己现在就能干过月漓珞了。
　　更不用说，月漓珞也吃了【玲珑玉篷羹】。
　　但干不干得过月漓珞，早已经不是苏慕需要去担心的事情。
　　他需要的是感化她，将她变成自己人…
　　与其干，不如干！
　　文字的博大精深啊！
　　想到这，苏慕的嘴角勾起一丝邪魅的微笑…
　　“主人…”
　　“你看我~”
　　温斯蒂亚的声音突然响起。
　　“怎么了？”
　　苏慕低头看了一眼她怀里的温斯蒂亚，眉头挑了挑。
　　“温斯蒂亚，你领悟了火元素魔法？！”
　　……
　　……

第324章 周雨琪变美了！！
　　在苏慕的印象中，温斯蒂亚是不懂元素魔法的。
　　她的攻击方式用游戏的话来说，那就是一般属性，不存在元素力量的说法。
　　但现在，温斯蒂亚的指尖上却跃动着元素火焰。
　　“对……”
　　“主人。”
　　“可能是玲珑玉篷羹的作用，我竟然领悟了火元素的魔法。”
　　温斯蒂亚的声音之中难掩激动、兴奋。
　　在领地之中，温斯蒂亚一直都扮演着一个督促的角色……
　　督促各族成员在领地之中有序地进行着工作！
　　她很明白，成员们对她的尊重，是源自于对她主人，也就是苏慕的敬畏和威严。
　　说到底都是因为苏慕，而不是因为她温斯蒂亚！
　　就比如兽人，就是一个非常明显的例子。
　　兽人天生崇拜的就是强者，他们尊重和敬畏的只有苏慕。
　　所以苏慕让他们工作，他们总是非常积极，丝毫不敢怠慢。
　　就连瑟琳娜要求兽人们工作，他们也是如此态度……
　　而同样的情况落在温斯蒂亚的身上，那就会大不相同。
　　兽人们对于温斯蒂亚的指令就没有面对瑟琳娜和苏慕那般积极回应。
　　造成这样的原因，很大程度上就是因为温斯蒂亚自身实力的不足！
　　久而久之，在温斯蒂亚的心里面，她也希望自己能够变得更强，更厉害……
　　然而离开了族地，她根本就不知道自己该如何变强！
　　但变强，一直都是温斯蒂亚内心之中的渴望！
　　为此，温斯蒂亚羡慕瑟琳娜……
　　羡慕她随手挥出的魔法便能让天地变色！
　　现在，温斯蒂亚终于领悟到了元素魔法，所以她很兴奋，很激动。
　　即使她浑身没力气，身体如同软泥，她还是忍不住和苏慕分享了自己的喜悦……
　　“太好了，恭喜你。”
　　苏慕帮温斯蒂亚理了理额头间凌乱的发丝，随后落下温柔的一吻。
　　温斯蒂亚的开心和激动他能感受到，他自然也是为她开心的。
　　但很快，苏慕就发现一丝丝的不对劲……
　　“你一直盯着我看干嘛？”
　　望着眼睛一眨不眨盯着他的温斯蒂亚，苏慕忍不住开口调侃了一句。
　　“主…主人，我怎么感觉你今天晚上特别的好看。”
　　“你从桃夭的房间出来，我就感觉到了，但你现在好像比刚刚更好看了…”
　　温斯蒂亚说着，主动蜷缩进了苏慕的怀里，爱意在心中疯狂滋生：
　　“是我的错觉吗？”
　　原来如此！
　　苏慕的嘴角微微勾起……
　　他就说，温斯蒂亚怎么一直盯着他看呢，原来是【魅魔之意】发挥了作用。
　　从桃夭房间出来的时候，苏慕的魅力就已经翻了一倍，所以温斯蒂亚会觉得他变好看了。
　　现在他的魅力顶格，自然比之前更进了一步……
　　所以温斯蒂亚会说出这番话，苏慕一点也不觉得意外。
　　他伸手轻轻挑起了温斯蒂亚下巴，和她对视着。
　　苏慕就是想要测试一下，他那对异性吸引力提升200%可以达到哪种程度？
　　虽然说，温斯蒂亚和他之间，已经不存在什么吸引不吸引的问题。
　　但还是有一定实验价值的！
　　让苏慕意外的是，温斯蒂亚原本还未散去余韵的脸在对视之后变得更红。
　　她呼吸的节奏也逐渐变得紊乱…
　　连带着眼神似乎都出现了迷茫的状态！
　　什么情况？
　　苏慕心中刚泛起疑惑，温斯蒂亚已经一个翻身……
　　苏慕：“？？？”
　　这200%吸引力，莫不是还有催|情的效果？！
　　温斯蒂亚用行动证明：
　　是的！
　　……
　　……
　　【玲珑玉篷羹】的含金量还在提升！
　　昨晚劳累到大半夜，但苏慕还是天一亮就早早起来收拾自己了。
　　一番洗漱之后，他神清气爽地走在领地之中。
　　“那么早厨房就有人了？”
　　苏慕注意到厨房顶部已经升起的炊烟，好奇之下他忍不住走过去看了一眼。
　　发现周雨琪正在里面做着饭。
　　“那么早啊？”
　　苏慕忍不住开口。
　　“哐当……”周雨琪手中的勺子掉落在地，她回头看见是苏慕，翻了翻白眼，幽怨道：
　　“吓死个人了~”
　　“你走路没有声音的么。”
　　周雨琪拍打着自己的胸口，但很快，她脸色蓦然一红，整个人愣了愣…
　　“怎么一天晚上不见，苏慕竟然变帅了那么多？”
　　“是我错觉吗？啊啊啊~真的好帅啊。”
　　周雨琪的内心之中，已经疯狂地开始了属于她自己的自言自语。
　　“完了完了，我脸蛋好烫，我不会是因为看了他一眼就脸红了吧？”
　　“什么鬼啊，帅得有点莫名其妙，不会是因为昨天晚上那个羹汤的原因吧？”
　　“啊？！”
　　周雨琪的内心世界丰富，苏慕又何尝不是？
　　“周雨琪竟然变美了好多，虽然她本来就不丑，但和温斯蒂亚她们还是存在差距的，现在我竟然觉得差距似乎被抹平了？”
　　“对了，她的皮肤变好，气色也（七）另（八）吾咝6巴器霓好了，整个人看着神采奕奕的，连眼睛都多了几分神采！”
　　“应该是【玲珑玉篷羹】起了作用，魅力值提升了？”
　　苏慕可一点也没有夸张。
　　以前的时候，周雨琪在他的眼中，只能算得上是个一般的美女，挺可爱的。
　　但今天，她的颜值能称得上是上佳，乃至绝色。
　　以至于刚刚看到她脸蛋的时候，苏慕都愣了好一会。
　　而且，他发现远不止脸蛋，周雨琪身上的气质和身材都有了极大的提升。
　　就拿身材来说，这是最明显能看出差距的东西。
　　之前的周雨琪就是一般女生的身材，没什么特别的，现在她的身材苏慕觉得能称得上；
　　魔鬼身材！
　　“你好像变帅了好多。”
　　“你好像变美了好多。”
　　苏慕和周雨琪两人异口同声，他们也是一愣，随后都下意识有点尴尬。
　　苏慕是不好意思的摸了摸自己鼻子。
　　周雨琪是不好意思地撩了撩自己的头发。
　　“是因为玲珑玉篷羹，我的魅力值发生了变化。”
　　“是因为玲珑玉篷羹，我的魅力值发生了变化。”
　　两人再次异口同声，数出来的话都一模一样…
　　“还是我先说吧。”苏慕笑了笑：
　　“你除了魅力之外，有没有觉得身体有什么其他变化？”
　　……
　　……

第325章 生活大师！想拜师了！
　　“有，我的属性整体得到了加强。”
　　面对苏慕的提问，周雨琪也没有藏着掖着，她开口道：
　　“而且，我还突然自己就领悟了一个领主天赋，这让我都有些莫名其妙的。”
　　“领悟到了领主天赋？这可是好东西啊！”
　　苏慕没想到【玲珑玉篷羹】还能让周雨琪领悟领主天赋，这一下勾起了他的好奇心。
　　“你的领主天赋是什么样子的？”
　　“要怎么给你看？我不太会弄……”
　　周雨琪摆弄了一下，还是搞不明白，她在这个世界那么久以来，一直专心做饭，专心于自己每天的工作。
　　可以说，根本就没有空闲的时间去想其他的事情。
　　对此，苏慕也只能耐心地教她截图，加他好友，发送……
　　一系列操作下来，他终于是看到了周雨琪的领主天赋。
　　【生活大师（被动）：本人领地（或者你所处的阵营领地）内，所有领地成员的生活职业技能强度+50%，职业工作效率+50%，职业工作积极性+50%；
　　真正的大师永远都是学徒，你永远有着一颗谦虚进取的心，你身上拥有的最顶尖的生活职业技能永远比同等阶高一个等阶！】
　　苏慕：“……”
　　看完周雨琪的领主天赋，苏慕愣住了。
　　说实话，付柠语，张大海，艾琳都是他旗下的附属领主，可他们每一个人的领主天赋都是主动带有战斗性质的。
　　周雨琪可以说是他身边唯一一个，领主天赋是和生活职业相关的！
　　而且，这个【生活大师】的领主天赋，最强大的一个点不是给领地内的成员叠加BUFF！
　　而是永远高人一头！
　　赫斯蒂拉牛逼吧？
　　【玲珑玉篷羹】就是她的出品，她一出手，苏慕整个领地内的主要成员们都获得了提升。
　　而赫斯蒂拉只是一个神厨师而已啊，她便能到达如此程度。
　　如果说她到达传奇厨神的等阶呢？
　　是不是更厉害？
　　但现在，周雨琪身上也同样有着巨大的潜力！
　　同等阶的情况下，未来赫斯蒂拉都不会再是她的对手。
　　这就是一个完美的生活职业大师！
　　苏慕看向周雨琪的眼神都变了……
　　赫斯蒂拉香吗？
　　当然香！
　　周雨琪香吗？
　　也香！
　　完全就是一个香饽饽啊！
　　苏慕的眼光不局限于现在，他在她的身上看到了巨大的发展潜力…
　　“你……”
　　“你干嘛这样看我？”
　　周雨琪被苏慕看得微微有些发毛。
　　“你的生活职业很强大，对于我们领地来说，增益很大！”
　　“非常好。”
　　苏慕开口赞赏道。
　　“是吗？”
　　周雨琪抓了抓自己的脑袋，“我不太懂游戏这些东西，所以不太理解。”
　　“既然你说厉害，那就是厉害了。”
　　苏慕：“……”
　　好一个不懂游戏，不太理解。
　　“昨天看到赫斯蒂拉制作的【玲珑玉篷羹】，你有什么想法？”
　　苏慕再次询问道。
　　周雨琪他是绝对不会放走的，会是一直留在他的领地之中的。
　　以前他对于周雨琪的定位可能比较简医倭另衤三^迩零⒎司芭(单，就是一个厨娘。
　　现在看来，完全可以有更好的发展。
　　“很厉害，赫斯蒂拉真的很厉害…”
　　“我光听那些材料的名字，就已经发晕了，我根本不认得那些东西。”
　　周雨琪微微叹了一口气：
　　“而且，这个世界很多的生物都有一股子天然的腥臊味，
　　我平常用来制作的时候，都是放血，然后将肉放在水中泡了好久好久，腌制好一阵，可依然抵挡不住那股腥臊味。”
　　周雨琪第一次说出了自己的苦恼：
　　“我也尝试用用兽人族打到的猎物去制作羹汤，可每一次都因为腥臊味太重，所以没办法继续，只能用重口味的做法，以此掩盖食材本身的味道。”
　　“可一样食材没办法吃到原汁原味，对于一个厨师来说，无疑是失败的。”
　　“难怪你做出来的食物一直都是重油重盐重味，有时候还用上不少辣椒。”苏慕在旁点了点头，大概理解了周雨琪的苦恼。
　　之前的时候，苏慕只会觉得周雨琪或许是川湘妹子，擅长的菜系就是那样子的。
　　现在看来，不是。
　　她是在用自己的方法去掩盖食材的腥臊味。
　　“对呀，所以我才会一天到晚在厨房里面忙着，就是因为这些事情，我总想把好的味道带给大家。”
　　周雨琪鼓了鼓嘴。
　　她还是第一次这样畅怀地和苏慕聊着自己的烦恼，感觉还挺好的。
　　“会不会是因为打来的猎物都是没有阉割的，来自于野外，所以腥臊味很重？”
　　苏慕想到了一个可能：
　　“你要不要尝试一下，用圈养的动物来做菜？”
　　“不是这个原因。”周雨琪摇头：
　　“同样是厨师，赫斯蒂拉在这方面就非常优秀，昨天那什么雪骊龙的肉同样腥臊味很重，我都闻到了。”
　　“可在赫斯蒂拉的烹饪之下，清清淡淡的，一点腥臊味都没有……”
　　“也是从那时候开始，我知道自己和她的差距。”
　　周雨琪攥了攥拳头，苏慕能从她的话语之中听出她的不服输和羡慕。
　　他开口安慰道：
　　“赫斯蒂拉是神厨师，她现在自然比你多手段，要不我让她教教你相关的知识？”
　　“也许是你对这个世界的留邻贰贰〦II〥I「四扒巴si食材不够了解。”
　　“真的可以吗？”周雨琪有些激动：
　　“其实我也想拜赫斯蒂拉为师了，她在这方面，真的是比得上十个我……”
　　周雨琪觉得十个说少了，多少有些贬低赫斯蒂拉的意味，赶紧改口：
　　“不对，百个！”
　　“你也不需要妄自菲薄……”
　　苏慕笑道，他觉得周雨琪还是挺有趣的，之前怎么就没发觉呢？
　　不会是因为她好看了，他看着就感觉顺眼多了吧？
　　苏慕觉得自己应该没那么肤浅。
　　看来以后要多多和周雨琪交流交流才行…
　　“对了，其实我还想……”周雨琪也不知道想到了什么，没好意思继续说下去。
　　“你是想说，你想去协会考级，对吧？”
　　“跟赫斯蒂拉一样？”
　　心思被看穿，周雨琪没有否认，她尴尬道：
　　“真这样的话，会不会太麻烦了……”
　　“毕竟要去什么圣伦比亚斯，听着就很远的地方。”
　　……
　　……

第326章 月漓珞脸红！时机成熟！
　　周雨琪不是傻子。
　　她知道圣伦比亚斯是个很远很远的地方，凭着她一个人，肯定是没办法到达那里去的。
　　而苏慕作为一个领地的领主，他就是领地的中流砥柱，绝对领导人，更不可能跟她去那么远的地方。
　　更不用说，现在苏慕旗下的附属领地越来越多，他更没那个时间和精力，陪她去什么圣伦比亚斯。
　　所以，周雨琪觉得自己说出这话，很大程度上会给苏慕造成困扰，她没想到，苏慕先一步看穿了她的心思，猜透了她的想法。
　　“你放心。”
　　正当周雨琪胡思乱想的时候，苏慕给予了承诺：
　　“只要你好好努力，总有一天我会将你带过去圣伦比亚斯的，我亲自带你去考级……”
　　……
　　苏慕端着一碗野鸡菌汤补汤从厨房离开。
　　他突然想起，桃夭似乎还在房间睡着呢？
　　作为一个负责任的男人，苏慕肯定是要对桃夭负责到底的，所以他端着汤就去了。
　　推门而入，苏慕一眼就看到了桃夭胡乱横陈的娇躯……
　　这丫头睡觉一点也不老实，被子都被踹到地上了。
　　但庆幸她身上是穿着衣服的。
　　估计半夜的时候，桃夭自己起来穿的吧？
　　苏慕走到床边，他刚想拿起被子给桃夭盖上，却发现她睫毛莫名地抖动了好几下…
　　苏慕嘴角勾起一抹笑意，突然玩心大起，他坐到床边，嘴里嘀咕着：
　　“这丫头，都这个点了还没起来，也太懒了吧。”
　　“不行了，要将她卖给别人当奴隶才行，我不要了。”
　　“要买个勤劳一点的回来，太懒的可不行……”
　　苏慕话还没说完，就看的床上的桃夭已经睁开自己湛蓝的大眼，那漂亮得如同宝石一般的眼睛内还储着满满的晶莹。
　　伤心地盯着他……
　　苏慕见状一愣。
　　不是吧？
　　这丫头不禁开玩笑啊，就摆出要大哭的架势了？
　　苏慕心里面的想法刚出现，便见桃夭已经伸手主动抱住了他，随后整个身躯蜷缩进了他的怀里：
　　“主人，你不可以不要桃夭~”
　　“不可以不可以~”
　　桃夭声音带着哽咽：
　　“桃夭以后会勤奋的，不会懒的，就是昨天晚上太累了，所以才睡晚了些，主人原谅人家好不好……”
　　桃夭的小脑袋往苏慕怀里拼命挤着，那眼泪鼻涕也直接擦到了他的衣服上。
　　造孽啊！
　　苏慕无非就是注意到桃夭在装睡，所以玩心起，故意说那些话逗逗她的而已，没想到她反应如此大。
　　没办法，自己造的孽，苏慕只能自己去擦屁股……
　　他赶紧伸手抱住了桃夭的娇小身躯：
　　“笨蛋，我逗你玩呢，怎么可能真的不要你。”
　　“还不是你在我进来后，还故意在装睡，所以我才逗逗你的吗，真的没想过不要你，我真的开玩笑的。”
　　“你不要当真，知道吗。”
　　“真的吗？”桃夭可怜兮兮地仰起自己的小脸。
　　“当然是真的。”
　　苏慕帮桃夭擦着她小脸上的泪痕，嘴上还在继续安慰着：
　　“别说就睡那么一会，以后我们家桃夭想睡多久就睡多久，那都没事情好吗。”
　　“你是我的小桃夭，我就会宠你。”
　　苏慕说着，低头吻了吻桃夭还有些冰凉的脸蛋。
　　“只要主人不是不要桃夭就好，桃夭不敢要求太多的，主人只要给一点点爱给桃夭就够了…”
　　桃夭伸手紧紧抱住苏慕的腰，这样她才能感觉到安全感的存在。
　　从昨天晚上开始，桃夭就已经将自己完完全全奉献给了苏慕……
　　她现在身心都是属于他的！
　　所以，当刚刚听到要把她送走卖掉的时候，真的是吓到她了。
　　她到现倭澪扒污玲⑼厁熘诌在都还在害怕呢。
　　“废话，你和我现在是什么关系？”
　　“我当然不会不要你。”苏慕说着端过一旁的汤，舀了一勺给桃夭：
　　“喝吧。”
　　苏慕的声音非常轻柔，也许是感觉到了桃夭的没有安全感。
　　“主人不用喂我的，我自己就可以。”
　　桃夭说着就想坐起来自己端汤喝，却被苏慕一手拦住：
　　“听话。”
　　林盟依〶②〧霖三II零「⒎4〵罢光是两个字，就让桃夭老老实实地待在他的怀里。
　　这一碗汤，是桃夭那么久以来喝得最为安心，最为香甜，最为幸福的一碗汤……
　　只是因为，是主人亲手喂她的，而且还很温柔。
　　直到喝完了，桃夭都还有些意犹未尽！
　　“好了，我要去看看月漓珞，你乖乖待着……”
　　“今天你还不太方便，就多休息一些，知道吗？”
　　桃夭还想说什么，苏慕却先一步洞察了她的意图：
　　“我会让温斯蒂亚监督你，要是你敢不听话，哼哼~”
　　最后以“哼哼”结尾，苏慕没有再吓桃夭，他知道她性子单纯，很可能就当真了。
　　“知道啦……”
　　桃夭乖巧地躺在床上，任由苏慕亲手帮她把被子盖好。
　　“好了，再休息休息吧。”
　　苏慕说着，低头一吻……
　　苏慕见到了月漓珞，她依然在冰窖之中。
　　不过和昨晚比较起来，她现在整个人神采奕奕，隐隐之中还能感觉出来，她内敛修身的气势！
　　“你又变强了。”
　　苏慕开口。
　　“你也是……”
　　月漓珞也从苏慕身上感觉到了他的今天的不同。
　　“你身上的伤呢？怎么样了？”
　　月漓珞还是第一次主动关心人，苏慕还真有些意外，他笑着摇头道：
　　“没事了，被桃夭治疗了。”
　　“那就好……”月漓珞本来就是话语很少，不善言辞的人，话说到这她也不知道该说点什么。
　　只能呆呆地看着苏慕的脸。
　　但很快，月漓珞突然脸色一红，轻轻将自己的脸撇了过去，不再去看苏慕…
　　这一小细节，苏慕自然是注意到了！
　　月漓珞竟然脸红了？
　　看着他脸红了？
　　这……
　　破天荒啊！
　　但苏慕知道，这一定是他身上的魅魔之意起到了作用。
　　有趣了。
　　苏慕心里面暗暗笑了笑…
　　“走吧，离开这，我今天还要去一趟天龙城。”
　　苏慕转身灵!@梦#$首%^发&*，提出了离开的建议。
　　“嗯。”
　　月漓珞起身，跟在了他的身后……
　　她目光落在苏慕的背影上，泛红的脸色终于是得到了缓解。
　　什么情况？
　　为什么他突然之间好看了那么多？！
　　我看着他竟然会脸红？
　　月漓珞，你不是犯花痴了吧？
　　他只不过对你好一点而已！
　　别犯傻了…
　　男人都是不可靠，不可信的！
　　此时此刻，这就是月漓珞内心的心理活动…
　　苏慕刚落地天龙城，立刻就收到了最新的消息，关于云龙商会的消息……
　　……
　　……

第327章 情报提示！巨大龙蛋？！
　　“穆德森，有事说事，云龙商会到底有什么消息，怎么你一直盯着我看？”
　　苏慕的声音响起，他有些不悦地盯着穆德森。
　　你说一个女人盯着他看也就算了，现在穆德森一个糙老爷们也一直盯着他看，苏慕心里面都有些发毛了。
　　他可不想迎男而上！
　　“大……大人，您最近不是让我们关闭城门了么，云龙商会的人想要出城，伊妮丝那个女人找到我，想让我给她开开后门。”
　　穆德森连忙说出关于云龙商会的事情，同时他在心里面纳闷着……
　　为什么才一个晚上没见，城主大人竟然变得如此丰神俊朗，那小皮肤叫一个白嫩啊。
　　帅得他都有些移不开目光，有种从直被掰弯的感觉…
　　穆德森那叫一个慌，他可没有男男之好，可竟对城主大人产生了不好的想法，真该死啊！
　　穆德森赶紧遏制住自己变态的念头！
　　“想要出城？那你是怎么回应她的？”
　　“我当然是刚正不阿啊。”穆德森拍着胸口道：
　　“伊妮丝是单独过来找我的，就是不想太多人知道，
　　但被我果断拒绝了，我想起了城主大人您的嘱咐，不可能随便开城门的，违抗命令那可是要杀头的啊！”
　　苏慕微微点头，夸奖道：
　　“不错，你的觉悟很高。”
　　“谢谢大人。”穆德森赶紧笑着行了个骑士礼。
　　“对了，你知道她的目的吗？”
　　苏慕又问道。
　　“不知道，伊妮丝只是说了，需要运送一批东西出城。”
　　穆德森如实尹球仪（七） \+ 思⑤韭④9 虾汇报着。
　　苏慕微微皱眉，沉思。
　　按道理来君羊翏岜〬ji〄〇u捂⑧〉O泗球焐〛说，伊妮丝想要运送什么东西出去，根本就不需要亲自过来跟穆德森申请，而是可以走秘密通道。
　　但她为什焐①琦拔紦OVII溜易么要如此大费周折呢？
　　难道说，是因为之前凯欣被救的事情，导致伊妮丝觉得秘密通道不安全了，所以想要走大路转移？
　　这样的话倒也是说得通。
　　只不过，她们要运走什么？
　　这是苏慕想不通的问题。
　　“穆德森，你去把凯欣找来。”
　　苏慕吩咐道。
　　“是！”
　　穆德森也没有多说什么，转身就离开了。
　　这时候，许久没有出现的情报系统再次发出情报。
　　【六星价值情报：天龙城南面五十公里的汨罗之森，云龙商会的运输队伍正在此处扎营休息，他们似乎在等待着什么。】
　　【情报提示：云龙商会此次运输的都是一些日常用品，价值不大，可混迹在其中的，有一颗巨大龙蛋！】
　　【情报分析：巨大龙蛋非常具有价值，云龙商会是一个依靠着贩卖人口努力起家的商会，坏事做尽，可以大胆替天行道，把他们的货物抢走！】
　　苏慕：“……”
　　说实话，巨大龙蛋四个字成功吸引到了苏慕的注意。
　　苏慕现在坐骑有了，奴隶有了，女人也有了，身边就缺一个强大得如同保镖一般的战斗力。
　　如果说，养一条巨龙作为宠物的话，那也是个非常不错的选择吧？
　　当然，苏慕魔龙角刀当中的“魔龙”雷凯恩斯不同，别说那家伙现在还在沉睡的那个中。
　　就算他没有沉睡，苏慕也不一定有能够将他驱策的能力。
　　可如果是一条小龙的话，那应该没问题的吧？
　　想到这，苏慕蠢蠢欲动。
　　“大人，凯欣小姐到了。”
　　穆德森人没到声音想到，苏慕很快就见到了凯欣。
　　苏慕可见的，凯欣身躯一顿，目光很快就停留在了他的脸上……
　　大概过了十秒钟左右，凯欣脸色泛红，佯装不经意地将脸撇到一边。
　　苏慕：“……”
　　说实话，凯欣见到他就脸红，这一点苏慕还是有些意外的。
　　怎么说凯欣曾经是云龙商会的负责人，她见过往来的旅客不会少，算是见过大世面的女人。
　　可她见到他的瞬间，还是禁不住脸红了。
　　这让苏慕不得不思考，他现在的魅力究竟大到了何种程度？
　　不是一见就湿吧？
　　“凯欣，关于云龙商会的事情穆德森都跟你说了吧，你觉得是什么原因，是因为之前你说过的事情吗？”
　　苏慕率先打破沉默。
　　之前救下凯欣的那天，凯欣曾经和他说过，她手中拥有能够对付云龙商会的消息…
　　只是那时候时机没到，凯欣并没有说到底是因为什么。
　　现在看来，应该是时候了？
　　但一切都是苏慕的猜测，还没得到凯欣的证实。
　　“应该是。”
　　凯欣目光落在苏慕的脸上，但停留不到一秒，再次被她快速移开。
　　苏慕：“……”
　　“伊妮丝她们想要运走的，应该是大批金条和货物，他们意识到，天龙城已经不是她们能够久待的地方，所以想要提前撤走。”
　　“我之前的时候，就曾听过伊妮丝说过撤离的事情。”
　　凯欣语气轻缓地说着：
　　“云龙商会的总部在飞云城，现在龙吟帝国已经不复存在，随时都可能卷入大规模的战争之中，凯利斯早就想过将所有一切撤走了。”
　　“要不是他父亲是飞云城的城主，他怕已经是早就将云龙商会的财富转移。”
　　“凯利斯是谁？”苏慕忍不住询问道。
　　他大概能猜到，可还需要凯欣的确认。
　　“凯利斯是云龙商会飞云城的负责人，但实则他其实就是云龙商会背后真正的持有人，这是大家都知道的事情。”
　　凯欣开口，听到凯利斯的时候，她脸上带着厌恶和反感，似乎他们之间还有更深一层的故事。
　　苏慕点头。
　　凯欣这时候继续道：
　　“估计是上次你们将我从秘密通道口救走的事情让伊妮丝感觉到了不安全，所以她才会想要从正门出城！”
　　“而他们出门的目的，肯定是想要去跟另外一队运输队会合。”
　　凯欣的目光再一次落在了苏慕的身上，这一次持续了不少时间：
　　“我上次跟你说的，就是这个消息…”
　　“云龙商会此次需要运输的货物是需要运到天韵城的，据说是非常重要的货物，保金达到了100亿金币！”
　　“这是非常少有的。”
　　凯欣脸色凝重：
　　“上次生命之树的果实，保金也不过是达到了5亿金币而已，这次的货物保金却来到了100亿。”
　　……
　　……

第328章 设计！米洛儿被抓了！
　　“如果货物丢失，那么凯利斯绝对会非常头疼，对面是他得罪不起的人！”
　　“哪怕他真的能够赔付一百亿，那他也会掉上一层皮，在城市之间的信誉大大掉落，以后将没有人再敢和云龙商会合作…”
　　“一个商会如果没有了信誉，那么他离瓦解倒闭也就不远了。”
　　听着凯欣所说的话，苏慕大概明白了。
　　这云龙商会多多少少有些镖局的意思。
　　一旦帮忙运输的货物丢失，那么就将会面临着赔偿。
　　确实如同凯欣所说，如果没有了诚信，对于一个商会而言绝对是毁灭性的打击！
　　“那你知道，这批货品到底是什么东西吗？”
　　“为什么如此重要？”
　　苏慕试探性询问道。
　　哪怕他已经知道就是龙蛋，但他也想看看，凯欣到底知不知道。
　　“很遗憾，我不知道……”
　　“我差点就得到消息的时候，已经被伊妮丝取代了。”
　　凯欣微微叹了一口气，有些无奈地开口。
　　“但我知道，你现在需要做的是什么。”
　　凯欣看着苏慕。
　　苏慕也同样看着她，他微微一笑，知道凯欣想说的是什么：
　　“同意伊妮丝出城！”
　　“对！”
　　苏慕的聪明和城府，凯欣都见识到了。
　　她有种感觉，这个城主大人未来的成就，绝对不仅限于她现在所看到的。
　　……
　　“伊妮丝大人！”
　　“刚刚穆德森放话了，同意给我们开后门，半夜的时候放我们出城！”
　　感受到消息的探子急急忙忙跑到了伊妮丝的身边邀功。
　　“哦？”
　　“他怎么改变想法了？之前的时候他不是拒绝我了么？”
　　伊妮丝黛眉紧蹙，微微抬头看了自己下属一眼。
　　事出反常必有妖！
　　伊妮丝是个聪明人，她倒是一下子警觉了起来。
　　“据说是穆德森大人的妻子哭闹着要修缮他们家的府邸，说他现在都是什么代理副城主了，怎么一个像样住的地方都没有。”
　　“为此，他们夫妻俩都吵到了大街上去。”
　　“被好多人看到了，穆德森大人还打了他的妻子一巴掌……”
　　听着下属的回报，伊妮丝抿了抿嘴唇，随后轻笑一声：
　　“我就说呢，这个世界哪有什么刚正不阿。”
　　“只不过是暂时没有欲望罢了……”
　　“说〝裙聊:〒)（七）〟洱3⊙斯九〤柒叁s〗,i吧。”
　　伊妮丝摇动了一下自己的腰肢：
　　“穆德森，到底想要什么？”
　　“大人聪明！”
　　下属的目光紧紧落在伊妮丝的身上，那双眼睛就差要钻进去她的裙底之中…
　　“穆德森向我们要两千万金币！”
　　“两千万！？”
　　伊妮丝拍案而起，脸上尽是恼怒：
　　“他是疯了吗！！”
　　“他怎么敢的啊，狮子大开口啊他！”
　　“疯了！”
　　伊妮丝不气不行啊。
　　两千万金币？
　　她原本想着说，穆德森要个一百万就算了，哪知道他胆子这般大，竟然要两千万。
　　真的是疯了！
　　他当他们云龙商会是傻子吗？！
　　真的会出这个钱？
　　伊妮丝被气得胸口不断起伏。
　　要不是秘密通道不安全了，他们根本就不需要求穆德森那个混蛋！
　　下属缩了缩脑袋，但还是大着胆子道：
　　“伊妮丝大人，想要建造一个好的府邸，确实需要不少钱，两千万可能多了些，但也确实和穆德森现在的身份匹配。”
　　“怎么说他都是因为跟妻子吵了一架之后才答应我们要求的，所以看来他现在是非常需要这笔钱尹冷异崎死吴就斯疚拔的。”
　　下属舔了舔嘴巴，目光再次落在伊妮丝不断起伏的胸口上，一饱眼福再说：
　　“至于为什么说他胆子这么大。”
　　“他刚刚也说跟我说了，这个可是一不小心就会掉脑袋的行为。”
　　“那什么苏慕城主明令禁止出城，就算是天龙城的一只蚂蚁都不能离开，他现在可是伙同一堆下属一起欺骗苏慕，自然是需要不低的成本！”
　　“也就是他所说的，封口费。”
　　“所以说，你觉得他要两千万合理？”伊妮丝盯着自己的下属，轻哼一声。
　　“当然不合理。”下属一笑：
　　“但越是不合理的东西才越合理。”
　　“像穆德森那样的人，已经反悔过一次，如果他突然要一百万就放行，你敢相信么？”
　　“哼！”伊妮丝冷笑了一下。
　　“你倒是有几分脑子……”
　　“还不是伊妮丝大人调教得好~”下属说着，整个人往前一扑就抱住了伊妮丝。
　　“先不要乱来……”伊妮丝伸手抵住他如同饿狼一般的行为。
　　“你现在过去告诉穆德森，两千万可以给！”
　　“但不是出一次，而是之后有需要，他还需要无条件给我们放行多一次。”
　　“是！”
　　……
　　同一时间！
　　飞云城，伯爵府！
　　“凯利斯少爷，有最新消息！”
　　海沃急匆匆而进去，一下子来到了正在眯眼休憩的凯利斯身边。
　　“什么情况？”
　　苍老的声音传来，是属于凯利斯的。
　　自从从暹罗之森树精灵的族地回来，凯利斯的容貌就永远保持在了苍老的时候，现在的他看起来比他父亲还老，见到女人都无所作为的那种。
　　他恨透了精灵族！
　　再加上最近飞云城和月魔族开战，凯利斯心情更不好了，他觉得自己的人生真的糟糕透了。
　　从树精灵那回来之后，就没有一件事情是顺心的。
　　“关于天梭圣灵马的！”
　　海沃激动地汇报道。
　　“天梭圣灵马？！”
　　凯利斯激动地一下子坐了起来。
　　“快！”
　　“快说清楚！”
　　海沃见状赶紧上前扶住了颤颤巍巍的凯利斯：
　　“凯利斯少爷，你先别着急。”
　　“你不记得了么，之前商会的科恩老先生买了一头天梭银羽马回来，
　　就在前两天的时候，他们将天梭银羽马运到克罗城的时候，遭遇到了袭击。”
　　“而袭击他们的，就是天梭银羽马的姐姐，天梭圣灵马！”
　　“据说，还有一个名字叫什么米洛儿的…”
　　海沃说出了自己得到的消息。
　　“那她呢！？”
　　“人呢！马呢！”凯利斯激动道。
　　天梭圣灵马是他唯一恢复年轻的希望，他不激动不行。
　　“我刚刚收到消息，正在运回来的路上，可能还需要个两天这样，才能到达我们飞云城。”
　　“因为受到了战争的影响。”
　　“两天？”凯利斯心急如焚，但他知道现在外面非常不安全。
　　“立马加派人手，务必保证天梭圣灵马安全回到！”
　　“是！”
　　……
　　……

第329章 斯莉卡来找！！
　　因为伊妮丝出城的时间定在了凌晨时分，苏慕先是让穆德森偷偷带领一队人马出发伏击。
　　交代完一切后，苏慕使用定点传送卷轴回到了天慕小城。
　　现在他两头跑，也不敢离开天慕小城太久，毕竟月魔族和飞云城的战斗还在继续，苏慕心里面想着的是，准备好随时带领亡灵袭击，给予无论任何一方重大打击。
　　当然，选择哪一方，还需要看看战况如何，他还没有决定。
　　所以，为了不错过必要的战事，苏慕离开天慕小城的时间不能太久。
　　他只能半夜的时候，再传送回去天龙城附近就是了。
　　刚好，也可以趁着这个时间，考验一下穆德森的指挥能力，看看他能不能堪大用。
　　刚落地天慕小城，苏慕就见到斯诺德等在了原地。
　　看来，他有事情汇报。
　　“怎么？有新情况汇报？”
　　“是关于月魔族和飞云城的吗？”
　　苏慕主动开口询问。
　　“不是的大王，是有个叫做斯莉卡的地精在领地之外等候了好久，想要求见。”
　　“因为领地目前没法进入，所以我只能让她在外等待。”
　　斯诺德汇报道。
　　“斯莉卡？”
　　苏慕眉头一挑，随后脸色一喜。
　　“赶紧带我过去！”
　　“是！”
　　现在只有苏慕有让人进入领地的能力，所以除了他，谁也不能将人带入领地。
　　他是个非常重要的枢纽！
　　“对了斯诺德，月魔族和飞云城现在的战况如何了？”
　　苏慕关心地询问道。
　　他手上的领地护罩已经不多了，如果月魔族和飞云城还不能角逐个强弱出来，对于他而言非常不利！
　　对此苏慕也是非常心急的。
　　领地护罩一旦消失，那么月魔族对他们领地的威胁将是巨大的。
　　谁知道他们会不会改变策略，突然回来袭击天慕小城？
　　这个苏慕也不敢保证，他只能时刻关注着前方的战事。
　　“早上的时候，月魔族和飞云城开战了，战况还算激烈，飞云城那边很大劣势，月魔族大胜，不过据说飞云城已经增援。”
　　“援军可能明天就到。”
　　斯诺ba③sN澪酒冷企⑼伍覇德一边跟随在苏慕的身边，一边汇报着：
　　“月魔族不知道这个消息，他们暂时停下来修整，可能是看不起飞云城的将士们。”
　　“觉得他们不是对手，很是傲慢。”
　　斯诺德给出了自己的评价。
　　他是夜魅一族没错，可也是有着和人一样独立思考能力的存在，他有着属于自己的判断。
　　苏慕皱眉，他思考了一下摇头道：
　　“绝对不是月魔族看不起飞云城的人，而是月魔族也在怯战，他们试图不战而屈人之兵，想用一场大胜压制住飞云城！”
　　“让他们主动退走。”
　　斯诺德微微沉默，最后才开口：
　　“也许大王说的是对的。”
　　“斯诺德，把消息传到月魔族之中，就说飞云城的援军大部队明天就到。”
　　略微思索，苏慕开口。
　　“大王，我们这不是在帮他们吗？”
　　“万一月魔族做好准备，怎么办？”
　　斯诺德提出了自己的疑问，苏慕却摇了摇手指：
　　“你还太年轻了斯诺德！”
　　“相信我，以月魔族的性子，他们得到消息的第一步便是夜袭飞云城大部队，绝对不会给他们支撑到援军的到来。”
　　苏慕自信一笑，继续道：
　　“他们不是不想战斗就获得胜利吗？”
　　“天底下哪有这样的好事？”
　　“不想战斗，那我就逼着他们去战斗！看他战还是不战！”
　　苏慕的想法就是极大地消耗双方的实力，不管哪一方。
　　反正都是敌人……
　　斯诺德恍然，他漆黑的眸子还在消化着苏慕所说的话。
　　“我知道了。”
　　斯诺德离开。
　　……
　　“怎么这附近那么多魔族之人！”
　　望着出现在自己面前的七位月魔族战士，斯莉卡眉头一垮，脸上全是不悦。
　　这已经是今天为止的第3回了。
　　“一起上！”
　　“别给她机会。”
　　月魔族战士队长开口，他翅膀一震，已经往斯莉卡袭去。
　　后方的六个月魔族战士们赶紧跟上！
　　“哼！”
　　斯莉卡哼了声，随后她也不知道从哪里掏出了一把小锤子，紧接着那不过巴掌大的锤子竟是一下子变大，足足成了两米有余的巨大铁锤！
　　这巨锤气势不小，一眼望去就感觉千斤之重！
　　锤子的大和斯莉卡的娇小形成了巨大的反差感……
　　可让人惊讶的是，那看起来拥有着恐怖重量的锤子在斯莉卡的手底下却似乎轻若无物。
　　她挥舞起来虎虎生风，竟一下子将月魔族战士队长给轰飞了出去…
　　其余六位月魔族战士在斯莉卡挥舞的巨锤之下，一时之间难以接近她分毫……
　　1V7，斯莉卡稳稳占据着优势！
　　“大爷的，斯莉卡的力量竟然如斯恐怖？”
　　“那锤子起码几千斤吧？”
　　远处的一棵树后，苏慕望着正和月魔族战斗的斯莉卡，眼睛之中满是惊讶、诧异、震惊。
　　他刚到不久，眼见着月魔族战士想要围攻斯莉卡，他第一时间是想要帮忙的。
　　可奈何斯莉卡掏出了那大锤子，让苏慕一下子停下了帮忙的脚步。
　　他想要看看，斯莉卡的实力如何…
　　结果让他非常意外！
　　斯莉卡根本就不需要帮忙…
　　对于月魔族战士的强度，苏慕大概也是能看出来的，最差的都是对飙黄金骑士的实力存在。
　　可让苏慕更加意外的是，斯莉卡很快就解决了战斗。
　　七名月魔族战士在她的巨锤之下节节败退，很快就被砸倒在地。
　　他们吐血的吐血，身体凹陷的凹陷，反正是遭受到了不同程度的砸伤，场面赚足了唯一观众苏慕的眼球，异常炸裂！
　　“快，帮忙去！”
　　这时候，天空之上再次传来喊叫声，苏慕抬头一看，又是两队，一共十四人的月魔族战士队伍。
　　他们见自己的族人被斯莉卡如此“虐待”，二话不说就朝着她冲过去…
　　“呸，正当我好欺负呢！”
　　斯莉卡一声娇喝，她放下巨锤，然后从随身的小布袋子里面一阵掏动，拿出了十几个钢球般的存在，朝着天空一撒！
　　……
　　……

第330章 机械师斯莉卡！！
　　“这又是什么招数？”
　　看着斯莉卡朝着天空之上扔出钢球，苏慕下意识以为是炸弹一类的攻击手段。
　　但很快，斯莉卡就告诉他，事情并没有那么简单！
　　只见钢球在天空之上发出了“嘭”地一声巨响，随后非常科幻的，十几个钢球全部都变成了“铁人”！
　　准确来说，不是“铁人”，而是——
　　“大爷的？！”
　　“钢铁机器人？！”
　　苏慕脱口而出，嘴巴都快要被惊讶得合不拢了。
　　不是他没见过世面，而是斯莉卡的手段确实让他感觉到非常惊讶和震撼。
　　这种震撼，比她拿起那把巨锤还要大！
　　斯莉卡，竟然能够变出机器人？
　　“好像谁没有帮手一样。”
　　斯莉卡哼了声，挽起了自己的袖子，似乎准备大干一场。
　　但根本不需要她，那些“机器人”已经和月魔族的战士们战斗到了一起。
　　而且，苏慕还看到，那些所谓的“机器人”使用了魔法攻击，它们还有着不同的魔法元素。
　　“真是好东西啊！”
　　苏慕舔了舔嘴唇，眸子中带着渴望之色。
　　男人根本没办法抗拒钢铁浪潮！
　　苏慕以前没少看变形金刚，一直被酷炫又懂得变形的机器人深深吸引。
　　哪怕斯莉卡的“机器人”远远没达到变形金刚的程度，可一定程度上也是有着相似之处的……
　　往长远来说，如果这些“机器人”是斯莉卡的杰作，那么她在以后，是不是可以制造出和变形金刚一样的机器人呢？
　　一想到这些可能，苏慕就禁不住激动！
　　因为他知道，这个世界里面，一切皆有可能……
　　“机器人”的战斗力非常强大！
　　月魔族的战士最后竟然败给了它们。
　　也许对于月魔族战士来说，他们对于这些第一次见识到的“铁疙瘩”根本就没有底，不知道该如何应付。
　　第一，它们的身体硬得恐怖！
　　第二，它们不惧怕疼痛，不惧怕正面的对抗！
　　第三，它们释放魔法是不固定的，且没有吟唱时间，没有所谓的套路可言。
　　第四，对未知的东西，人总是有着天然的恐惧心理。
　　哪怕强如月魔族，依然如此……
　　在众多的BUFF叠加下，月魔族战士败了！
　　败得彻底！
　　“都回来吧。”
　　斯莉卡手一挥，将“机器人”回收了，随后她转过身子，望向后方：
　　“看够了吧？”
　　“还不出来么？”
　　“你怎么知道我在的？”苏慕讪笑一下，从树后走了出来。
　　斯莉卡竟然发现了他的存在。
　　看来，她比他想象之中还要强。
　　对了，苏慕突然想起来自己已经变异了的【洞察术】。
　　准确来说，应该是【破妄术】！
　　【斯莉卡·艾尔温】
　　【种族：地精】
　　【实力：？？？】
　　【年龄；489岁】
　　【职业：机械师】
　　【生平简介：艾尔温是地精族姓之中的高等种姓，斯莉卡·艾尔温是艾尔温地精家族的小女儿，她在地精一族之中身份尊贵，
　　她拥有着顶级的锻造天赋，却因为喜欢捣鼓机械，放弃了锻造行业，加入到了机械师的行列，
　　她辗转于大陆各地，不断精进着属于自己的机械技术，寻找着志同道合的机械师，并且在寻找之中提升自己，
　　她身上始终披着一层朦胧的神秘面纱，她是个非常有生活阅历的地精，在很多城市都流传着关于她的故事！】
　　“！！！”
　　苏慕还是第一次使用升级变异后的洞察术，没想到效果竟然出奇的好，介绍得还是比较详细的。
　　至少，比之前只能出现一个名字的洞察术好太多了。
　　但很快，苏慕又是一愣……
　　因为【破妄术】的反馈还没完。
　　【感觉到斯莉卡·艾尔温对你的敌意！】
　　什么情况？
　　感受到敌意？
　　苏慕愣住了。
　　“想要来找你，可真是困难。”
　　“你明明早就到了，不出来帮忙就算了，还躲得远远的想着看好戏，真的可恶！”
　　斯莉卡轻哼了一声，开口：
　　“这就是你的待客之道吗？”
　　一番话语之下，苏慕大概知道斯莉卡为什么对他抱有敌意了。
　　感情他刚刚的所作所为，她非常不满！
　　“斯莉卡小姐，我刚到的时候，你已经和月魔族打起来了，当时候你拿出了巨锤，我一下子就愣住了。”
　　“以至于我没有及时出手。”
　　苏慕解释道。
　　“那第二波袭击呢？你为何不出手？”
　　苏慕哭笑不得，他没想到，斯莉卡还真能扣细节：
　　“第二波袭击的时候，你拿出了那些钢球，我看到的时候一下子就愣住了，都被震撼到忘记帮忙了。”
　　“这么说来，是我的错？”斯莉卡挑了挑眉，微微有些许的不满。
　　感情说来说去，她的问题？
　　“难道不是吗？”苏慕笑道：
　　“你的手段都把我惊讶到，吓到了，我哪里还敢随意插手。”
　　他话锋一转：
　　“不过，如果斯莉卡小姐你内心不快的话，还是可以骂我两句的，毕竟作为一名漂亮且有能力的小姐，在我这是有特权的。”
　　“如果你还不畅快，我领地内还准备了饭菜，我们不妨去吃饱再说，吃饱更有力气骂人。”
　　【斯莉卡敌意消失】！
　　苏慕：“……”
　　果然，任何一个女人都喜欢被夸赞，被捧，被哄。
　　莎芭丝提妮如此，斯莉卡目前看起来也是如此。
　　“苏慕先生，你倒是会说话，应该知道我过来找你的目的吧？”
　　斯莉卡没有再纠结之前苏慕看戏不帮忙的事情。
　　“大概能猜到。”
　　苏慕点头：
　　“斯莉卡小姐，你是想要同意与我的交易，对吧？”
　　第一次在付柠语领地见到斯莉卡的时候，苏慕就和她有过一番交流。
　　当时候苏慕提出了疑惑：
　　斯莉卡为什么会制造战甲？
　　他还愿意用几斤的智械金属交换这个答案。
　　当时候斯莉卡回答是让她考虑一下……
　　如今她过来，大概率就是因为这个事情。
　　她应该是同意了！
　　不然，她大可以直接离开，为什么还需要专门来找苏慕一趟？
　　“你很聪明，苏慕先生。”
　　斯莉卡微微一笑：
　　“我愿意和你做交易。”
　　“那太好了！”苏慕伸出了自己的手。
　　“什么意思？”斯莉卡不懂他这个动作的意思，怎么就突然朝她伸过来手？
　　“斯莉卡小姐，外面危险，我们进去领地里面再聊吧，你也不想继续面对着月魔族战士的袭击吧？”
　　苏慕解释道：
　　“我现在的领地有防护，必须要使用传送卷轴才能进去，而使用的方法，就是需要你牵着我的手。”
　　其实，苏慕大可以再给斯莉卡一张传送卷轴……
　　那样不用牵手也可以进去。
　　但苏慕没有那样去做，其中原因懂的自然懂。
　　“好吧……”
　　微微一犹豫，斯莉卡还是伸出了自己的手…
　　……
　　……

第331章 集齐了魔法火箭炮制作材料？
　　【地精（斯莉卡）：♀】
　　【年龄：489年5个月23天】
　　【工作适应性：手工Lv5，锻造Lv6，机械Lv6，建筑Lv6，纂文Lv3】
　　【特殊天赋标签：地精巨力，机械智慧，心灵巧合，魔法赋能，？？？？】
　　看到斯莉卡资料的时候，苏慕被惊讶到了。
　　锻造Lv6，机械LV6，还有建筑都是Lv6。
　　前两个苏慕就不说了，关键是建筑和纂文这两个，对于他来说真的是新奇。
　　但很快，苏慕就想起来，他曾经听瑟琳娜说过，大陆上有一个专门制作魔法卷轴的职业，叫做纂文师。
　　所以说，这个纂文应该就是纂文师的意思？
　　至于建筑这个，苏慕也曾听瑟琳娜说过，这片大陆确实存在着建筑师，他们能将城墙建筑等东西赋予力量，加强防御力！
　　还能根据地形设计出非常合理的建筑。
　　建筑师和厨师是一样的，都是需要考等级的生活职业。
　　说实话，苏慕还是第一次见到人身上出现建筑和纂纹两个天赋的。
　　斯莉卡绝对算是比较罕见且天赋高的存在了。
　　是实打实的天赋怪！
　　【地精巨力：高等地精专属天赋，能够拿起是自身身体重量千倍的物品！】
　　看到这个天赋标签的时候，苏慕想起之前斯莉卡扛起的锤子……
　　难怪！
　　原来是有着天赋自身的加成，果然变态啊！
　　自身体重千倍，那岂不是说明，斯莉卡拿起一万斤的东西轻轻松松？
　　想到刚刚月魔族战士被砸得稀碎的样子，苏慕就禁不住打了个冷颤。
　　地精巨力，恐怖如斯！
　　【机械智慧：同样是机械师，她总会先人一步，对于机械有着属于自己的独特理解，永远走在最前列，力压行业众人一头！】
　　这个是属于机械师专属的天赋，意思也非常简单，斯莉卡会比同行业的机械师都优秀。
　　【心灵巧合：能够和机械进行相关交流，能够领悟机械的内心想法，制造出来的机械10几率出现绝品。】
　　看到心灵巧合的时候，苏慕最开始没太懂，但他仔细品了品，觉得应该和可可露身上的【悉心栽培】有着异曲同工之妙。
　　比如同样制作机械，斯莉卡一般操作下能让机械达到史诗级品质，
　　可当她触发【心灵巧合】天赋的时候，史诗级品质的东西也许能变成传说品质或者上古品质……
　　唯一不同的是，斯莉卡还能和机械交流？
　　她们是说话吗？
　　还是进行心灵交流的意思？
　　苏慕对于这个天赋还是比较好奇的。
　　【魔法赋能：能够赋予机械魔法盈能，让它们拥有属于自己的元素力量！】
　　看到这个的时候，苏慕大概明白为什么斯莉卡之前抛出去的“机器人”能够喷火吐水了。
　　感情是她【魔法赋能】天赋的原因。
　　但苏慕现在好奇的是，这个魔法赋能是不是只有斯莉卡一个人才有。
　　还是说，所有的机械师都能做到这样？
　　“苏慕先生，已经进入到领地了。”
　　正当苏慕在思考的时候，斯莉卡的声音在他耳边响起。
　　“不好意思。”
　　反应过来的苏慕赶紧松开了斯莉卡的手…
　　但斯莉卡接下来的一句话，却让他身躯一僵。
　　“苏慕先生，如果我没记错的话，传送卷轴也不是非要两个人牵着手才能传送吧，你还可以单独给我一张的。”
　　“效果是一样的，对么？”
　　斯莉卡一脸旗((侕3磷寺玖VII散事意味深长地盯着苏慕…
　　“哈哈~”
　　苏慕连忙开启话题转移大法：
　　“对了斯莉卡小姐，你应该是机械师吧？”
　　“不知道你听说过魔法火箭炮和龙架炮这两个东西没有？”
　　斯莉卡岂会听不出苏慕在转移话题，她没有多说什么，点头道：
　　“听说过，龙架炮稍稍简单，相对于它魔法火箭炮更为复杂不少，光是想要收集齐制作材料，就不是简单的事情。”
　　“在一些城邦之中，还是有着魔法火箭炮制作的设计图贩卖的。”
　　“只不过因为收集材料的难度，导致魔法火箭炮的关注度也不高，但如果能制作出来，还是具备强大威力的。”
　　斯莉卡说着，好奇地看了苏慕一眼：
　　“苏慕先生，你能这样问，是因为你手上拥有着魔法火箭炮和龙架炮的设计图纸，我猜得不错吧？”
　　已经决定和苏慕进行交易，斯莉卡也没有什么好值得隐瞒自己的身份。
　　“斯莉卡小姐，你真聪明。”
　　苏慕笑了笑，夸赞道。
　　“我就知道。”斯莉卡脸上抹过一抹从容和自信：
　　“不过，我可以实话和你说，我身上也没有制作魔法火箭炮的材料，所以哪怕我是机械师，能够参与制造，但巧妇难为无米之炊。”
　　“我也帮不了你的忙，苏慕先生。”
　　斯莉卡猜想，苏慕应该是有着图纸，想让她帮忙制作。
　　所以，她先一步用材料的问题婉拒了他。
　　这一手，可谓是非常精妙……
　　但很快，斯莉卡就发现苏慕脸上的笑容，促狭的笑容！
　　她微微皱眉。
　　是哪个步骤搞错了么？
　　“斯莉卡小姐，你很聪明，但你似乎搞错了。”
　　苏慕微微一笑，缓缓说道：
　　“我已经集齐了制作魔法火箭炮的所有材料！”
　　“什么？”
　　斯莉卡一副不可置信：
　　“苏慕先生，你可知道胡说八道会让你在我心中的印象分骤减，我也没有兴趣和一个没有信誉的人合作。”
　　斯莉卡的语气听起来非常生硬，可以感受到她已经生气了。
　　作为一名机械师，斯莉卡非常清楚想要集齐魔法火箭炮制作材料的困难程度。
　　就是在大陆之上最繁荣，最有名，最多人口的城邦，他们的国王想要集齐魔法火箭炮的制作材料都不是一件简单，轻松就可以办到的事情。
　　因为材料并不是仅仅只集中于一个地方的，而是需要来自各地，需要庞大的财力去支撑寻找，运输等等。
　　这一系列的复杂条件导致斯莉卡不相信苏慕已经集齐了材料。
　　在她看来，龙吟帝国，汨罗之森这些地方，是非常落后的。
　　远没有她以往所见过的城市繁荣！
　　苏慕的领地，在斯莉卡的眼中更像是落后的原始部落……
　　所以，真不是她不想相信，而是条件不允许！
　　……
　　……

第332章 震惊的斯莉卡！？
　　苏慕脑子飞转。
　　他原本只是想告诉斯莉卡这个消息，看看她能不能帮忙制作一下龙架炮和魔法火箭炮。
　　如果斯莉卡愿意的话，他能够以智械金属作为酬劳代价。
　　这就是苏慕最开始的想法。
　　现在，苏慕的想法已然转变！
　　完全得益于斯莉卡的反应……
　　“苏慕先生，也许你的图纸有些残缺，你只是得到了其中一两样材料，所以你才会认为你已经收集完全了。”
　　这时候，感觉到气氛有些尴尬的斯莉卡试图开口缓解：
　　“如果真是这样的话，我倒是可以理解的，因为你不知道收集完整魔法火箭炮材料的难度。”
　　“好了，我们揭过这个话题吧。”
　　斯莉卡已经把梯子找好给苏慕，但苏慕却没踩着下去：
　　“斯莉卡小姐，你有没有胆子，敢不敢跟我打个赌？”
　　“赌什么？”斯莉卡皱眉。
　　要说打个赌她没有兴趣，可问她有没有胆子，斯莉卡可就要来脾气了。
　　她们地精一族最不缺的就是胆子！
　　她斯莉卡走南闯北那么多年，是没胆子的人吗？
　　关乎地精一族的尊严，斯莉l/-i*/n-*/g-*梦/-首*发卡可不会说不。
　　而苏慕希望看到的，也正是这个效果。
　　他微微一笑：
　　“斯莉卡小姐，我赌我的魔法火箭炮图纸没有残缺，我也确实集齐了那么多的材料！”
　　“但凡只要少一样，就是我输，反之是你！”
　　“如何？敢不敢来？”
　　苏慕挑衅似地看着斯莉卡，试图激起她的进取心。
　　不得不说，苏慕成功了！
　　斯莉卡是非常注重尊严的地精！
　　她知道自己行走在这片大陆，代表着的可不仅仅是斯莉卡这个地精，还有她们一族！
　　“什么赌注？”斯莉卡十分干脆。
　　“输了你就留下来我的领地，帮我把魔法火箭炮制作出来，这不过分吧？”
　　苏慕提出了自己的要求：
　　“反之，我输了，我就送你一千斤的智械金属，并且因我的冒昧行为向你道歉！”
　　“行！”斯莉卡毫不犹豫就答应了下来，她还顺嘴说了一句：
　　“赌注不平等，我也不占你便宜。”
　　“如果你赢了，别说是魔法火箭炮，就连是龙架炮我也替你制作完成，而且你没有的材料我补齐。”
　　斯莉卡继续说道：
　　“但我可告诉你了，我需要看到一千斤的智械金属，我才会跟你打赌！”
　　好家伙…
　　斯莉卡城府也不浅啊！
　　看起来像苏慕获益，其实重点是“看到一千斤智械金属才会跟你打赌”。
　　苏慕微微一笑，他早就看出了斯莉卡的潜台词。
　　“当然~”
　　“如果没有筹码，我自然不会和斯莉卡小姐你对赌。”
　　苏慕做了一个请的手势：
　　“请吧。”
　　“好！”
　　斯莉卡大踏步往前走去，脸色隐隐看着不对劲，像是在极力压抑着什么一样……
　　其实，当苏慕说出一千斤智械金属的时候，在斯莉卡的心里面就给他画上了标签：
　　狂妄、自大、无脑、不知所谓、满嘴胡言乱语。
　　而至于为什么，那也很简单。
　　智械金属不是地里面的大白菜，你想挖就能挖的东西。
　　那是非常难得，非常可遇而不可求的存在。
　　你说有个一百斤这样那也就算了，一千斤？
　　真不是斯莉卡看不起苏慕，而是她觉得对方完全就是在忽悠她、消遣她、戏弄她。
　　所以，斯莉卡非常不开心，不满意。
　　她一直在压抑着自己的情绪，并且她已经想好了，到时候她立马揭穿苏慕的虚伪面具，并且不再管他，取消两人之间的交易！
　　苏慕不知道这么多，他一直走在前方，引领着斯莉卡前进。
　　很快！
　　当斯莉卡看到那黑黢黢，看起来真的有一千斤的智械金属时，她被彻底震惊住了！
　　“真……”
　　“这真的是智械金属？！”
　　斯莉卡简直不敢相信。
　　“当然，斯莉卡小姐你大可以上前察看。”
　　苏慕做了个请的手势。
　　没有犹豫，斯莉卡两步上前，拿起了黑色的金属仔仔细细地查看着。
　　是真的智械金属！
　　斯莉卡还是能够分辨出真假的，作为一名机械师，能分辨出制造金属，是基本的要求。
　　“苏慕先生，想不到你真的有那么多的智械金属。”
　　斯莉卡说着做了个苏慕看不懂的手势，嘴里面说着：
　　“这是我们地精一族致以歉意的一种方式，刚刚我在心里面，曾深深地怀疑这件事情的真实性。”
　　“我对此表示歉意！”
　　苏慕大方一笑，摆手道：
　　“没什么。”
　　“我知道智械金属难以获得的程度，所以斯莉卡小姐你怀疑我，那也是正常的。”
　　“不需要感到抱歉。”
　　苏慕说着往前两步，走到最里面的房间将门一把推开：
　　“斯莉卡小姐，你再看看，这里面是什么。”
　　“嘶！”斯莉卡走近一看，立刻倒吸了一口凉气。
　　“智械金属……”
　　“整整一屋子的智械金属，苏慕先生，你？！”
　　斯莉卡脸上的震惊已经无以复加。
　　“你是怎么做到的？！”
　　“这可是智械金属啊！”
　　对啊，这可是智械金属啊，不是地里面的土豆白菜……
　　可对于斯莉卡而言非常稀罕的智械金属，苏慕却有着整整一屋子！
　　所以此刻，斯莉卡内心的震惊已经无法表达！
　　她很想问一句：
　　苏慕先生你是打劫谁了吗？
　　苏慕非常满意斯莉卡现在脸上的表情，他往前两步，再次将一个门打开：
　　“斯莉卡小姐，你看看里面……”
　　“这！？”斯莉卡走近一看，不久便叹了一口气，她神情复杂地盯着苏慕：
　　“苏慕先生，看来你是早就算计好，一步步等着我进套了。”
　　屋子里面摆放着的正是魔法火箭炮的制作材料，整整齐齐码放着，一眼就能分辨出来。
　　也难怪斯莉卡神色幽怨了……
　　苏慕这是早有准备啊，就挖好陷阱等她跳呢。
　　“哈哈~”
　　“合作愉快，斯莉卡小姐！”
　　苏慕伸出了自己的手：
　　“以后在领地之内，多多指教了。”
　　斯莉卡摇了摇头，盯着苏慕的帅脸好一顿看，最后，她也同样伸手和他轻轻一握，一切尽在不言中……
　　把斯莉卡留下来制作魔法火箭炮是苏慕的第一步！
　　第二步才是将她长久留下来。
　　总不能一上来就让斯莉卡有所防备吧？
　　饭要一口口吃，这道理需要明白。
　午尹齐ba捌澪企柳医　深夜！
　　苏慕传送来到了天龙城附近，和他一起的，还有月漓珞……
　　……
　　……

第333章 凯欣的智慧和眼光！
　　是夜！
　　月凉如水。
　　“我们今天来这里的主要目的是什么？”
　　月漓珞主动开口打破了她和苏慕之间沉默的氛围。
　　不知道为何。
　　今天为止，只要一看见苏慕这张脸，她脑海之中不自觉地就会浮现昨天晚上发生的事情。
　　昨天晚上，他把她抱在怀里，往冰窖赶的事情！
　　在这之前，月漓珞都不知道害羞是什么…
　　可经过昨天晚上的事情后，她只要一看到苏慕，就会忍不住害羞，随后尴尬。
　　毕竟，苏慕可是将她大半个身体都看到了的男人。
　　唯一的男人…
　　月漓珞对于他，隐约之间产生了些许的说不清道不明的情愫。
　　只不过，她自己都不自知罢了。
　　“夜黑风高，能干什么？当然是打劫！”
　　苏慕神秘一笑。
　　“打劫？”
　　月漓珞显然不明白是什么意思。
　　“有个敌对商会今天夜晚运输财物，我们此趟就是去打劫的。”
　　“当然，我的目标不仅仅是财物，还有他们运输的一颗龙蛋！”
　　用人不疑，疑人不用！
　　苏慕敢将月漓珞带到这里，自然不会害怕告诉她真相。
　　“龙蛋？！”
　　月漓珞惊疑道：
　　“你确定运输的是龙蛋？”
　　魔族对于大陆的消息并不闭塞，他们知道在大陆之上，龙族是属于食物链顶端的存在。
　　很多人一辈子都不见得能够见上一次，更别说要拥有。
　　所以对于苏慕所说的龙蛋，月漓珞自然感觉到惊讶。
　　“确不确定，等看到实物不就知道了么？”
　　“走吧！”
　　苏慕说着走在了最前方。
　　月漓珞没有犹豫，赶紧跟上。
　　很快！
　　在约定的地点，苏慕和穆德森所带领的队伍成功汇合。
　　“怎么样？”
　　“有没看到我所说的商会部队？”
　　苏慕询问道。
　　虽然他知道情报系统的消息一般假不了，但也需要确定位置。
　　“看到了大人，不过我们怕对方有所察觉，不太敢靠近！”
　　穆德森压低声音汇报道：
　　“大人，伊妮丝所派出的队伍在东南方开始行进，两个队伍很快就能汇合了。”
　　“那你有没有查到，他们派出了多少高手？”苏慕继续了解情况。
　　如果穆德森能掌握这个情况，他就能确定作战战略！
　　强者很多，苏慕就设计将他们拆分开来，逐个击破。
　　如果不多，那就一网打尽！
　　“大人，根本没办法探查很清楚啊。”穆德森一脸苦涩：
　　“今天我们的探子一共在外围看到了两个至尊骑士，具体的就真的不太清楚了。”
　　“他们实力很强，我害怕他们会事先察觉到我们的存在，所以都没敢太深入。”
　　穆德森的话倒不是没有道理。
　　苏慕的领地中，他一直让夜魅去探查消息，所以他得到的消息都都很灵通。
　　毕竟对于其他人来说，夜魅的存在是他们没办法发现的。
　　除了魔族之外，其他人应该是没办法感应出夜魅的具体位置，哪怕实力再强也是如此！
　　所以，夜魅强大的地方就在于此！
　　苏慕倒是忽略了，穆德森他们的实力。
　　他们可是人啊！
　　“你这样考虑，也不无道理。”苏慕点了点头，倒没有责怪穆德森。
　　谨慎是好事情，不是坏事！
　　“我大概能提供一些信息！”
　　这时候，苏慕的身后响起一道声音，他回头看了一眼：
　　“凯欣小姐，你怎么也跟过来了？”
　　“是我让穆德森也把我带过来的。”
　　凯欣上前说道：
　　“我能告诉你，云龙商会最强大的就是神佑骑士级别的高手，我知道的只有一个，那家伙叫普特朗！”
　　“事关重大，他们肯定会派出他，绝不会儿戏。”
　　凯欣继续着自己的分析：
　　“至于会不会有其他人过来帮忙，那就是我所不能揣测的了。”
　　“神佑骑士？”苏慕扭头看了一眼自己身边的月漓珞……
　　那差不多也就是月漓珞现在的实力了吧？
　　也不知道月漓珞能不能对付？
　　就算能对付，万一云龙商会不止一个神佑骑士呢？
　　龙蛋如此重要的东西，怕是云龙商会会举整个商会之力，都要把它运输出去吧？
　　所以，情况似乎不太明朗啊！
　　苏慕皱眉。
　　他只想着要把云龙商会的东西抢到手，却没有思考自己这边的整体实力。
　　穆德森他们应对一般的战争还好。
　　可是要对付神佑骑士那般的存在，根本不可能。
　　那种级别的战斗，多少战士上去都是做无谓的牺牲罢了。
　　苏慕觉得自己有点把事情想得太简单了。
　　就在苏慕犹豫着的时候，凯欣突然走了上前：
　　“苏慕大人，你其实不需要因为他们的实力感到为难。”
　　“我能告诉你这是对付云龙商会最好的时机，我自然是有着属于我自己的自信的。”
　　凯欣的话不难理解。
　　她无非就是在向苏慕传达一个消息：
　　她已经有应对办法了！
　　“继续说。”苏慕看了她一眼。
　　凯欣微微一笑，开口：
　　“大人，以你的聪明才智来说，应该不难想得出，既然我们能得到这个消息。”
　　“那么其他人是不是也能得到这个消息？”
　　“云龙商会可是树敌不少啊，有的是想要把他们扳倒的商会……”
　　凯欣的话没说完，苏慕却已经悟了。
　　“你的意思是，除了我们，还有其他人怕是已经得到消息，就等着云龙商会会合，然后果断袭击他们，把东西抢走？”
　　凯欣点头。
　　“不敢说一定，但起码有百分之八十的几率吧。”
　　凯欣话刚说完，苏慕的情报系统就响了起来：
　　【五星价值情报：云龙商会的队伍已经被来自于特临城的队伍盯上，不久后将会爆发战斗！】
　　【情报分析：特临城的队伍是来自于特临城海龙商会的人员，他们训练有素，领头人是神佑骑士凯尔斯和莫德伦！】
　　【情报提示：海龙商会的目标是云龙商会的货物，巨大龙蛋也在他们的计划之内，建议宿主不要强行介入战斗，先观察后再决定行动！】
　　【六星价值情报：云龙商会的队伍已经被来自于罗林城的队伍盯上，不久后将会爆发战斗！】
　　【情报分析……】
　　连续的情报提示响起，让苏慕看向凯欣的眼神都发生了变化……
　　……
　　……

第334章 罗林城！吉克·罗琳！
　　凯欣绝对不是乌鸦嘴，说什么就是什么。
　　她是有着属于自己的智慧和眼光判断的。
　　这一点，苏慕也有些佩服她。
　　毕竟没有凯欣的提醒，苏慕还真不一定能想到这一层利害关系。
　　既然他们能发现云龙商会运输重要物资的消息，难道其他人就不能收到消息，提前知道？
　　纸包不住火！
　　哪怕云龙商会的保密性再高，再好，也会出现纰漏。
　　“苏慕大人，你不是不相信我吧？”
　　见苏慕上下打量着自己，凯欣还以为他在怀疑她的判断和决定，忍不住开口。
　　“我相信你的判断，我们再观察观察。”
　　苏慕挥了挥手，示意穆德森让人原地待命，保持肃静的环境，不要被发现。
　　“那就好。”
　　凯欣微微一笑，旋即将目光移到了别处。
　　不行了！
　　今天她也不知道自己着了什么魔。
　　只要一和苏慕对视上，她就会忍不住害羞，忍不住脸红，然后心跳加速，心里面产生一些对于他的幻想……
　　凯欣觉得自己大抵是疯了。
　　她也没有缺男人到这个程度吧？
　　但有一点她必须承认的是，苏慕真的好帅，好迷人！
　　望着凯欣有些落荒而逃的背影，苏慕无奈地抓了抓自己的脑袋。
　　他不是傻子，他能感觉到凯欣看他的眼神都要拉丝了……
　　这【魅魔之意】的效果，实在是太强大了！
　　女人杀手啊！
　　因为害怕手底下的探子被发现，苏慕派出了更加有实力的月漓珞上前查探情报。
　　很快他就得到了反馈！
　　云龙商会的队伍还没汇合就被袭击了…
　　袭击他们的，是来自于海龙商会的队伍。
　　“你看吧苏慕大人，我没有猜错~”
　　得知消息后，凯欣开心地笑了笑，多少有些得意的意思：
　　“我就知道天下没有不透风的墙，这海龙商会正是云龙商会的最大死对头，他们恨不得想要云龙商会倒下。”
　　“不错。”早就知道凯欣没判断错误的苏慕倒是一脸淡定，没有任何动作。
　　凯欣见状，提醒道：
　　“苏慕大人，应该要行军了！”
　　“他们两军交战，必有一伤，这是我们最好动手的机会！”
　　“趁着他们最薄弱的时候，把他们干掉！”
　　“不急~”苏慕摆了摆手。
　　“还不急吗？”凯欣蹙眉：“要是他们打完走了，那我们可就是错过最好的时机了。”
　　穆德森也看着苏慕，他觉得也是最好的行军时机。
　　他们距离着云龙商会二十公里，过去的话也是需要一些时间的。
　　“再等等。”
　　苏慕依然没有改变自己的主张。
　　凯欣和穆德森对视一眼，也不再说什么。
　　在这里，苏慕是最有话语权的，他说什么就是什么！
　　他们只需要听从就行了！
　　对于这一点，穆德森是最懂的！
　　作为一个军人，服从上级命令是天职！
　　“月漓珞，继续去探查。”
　　苏慕吩咐。
　　“哦。”
　　月漓珞也不知道苏慕为什么叫她反复过去查探，但她没有多问，翩然离去……
　　时间再过去一个小时！
　　月漓珞还没回来。
　　凯欣却急了，她再次来到苏慕的身边：
　　“还不行军吗？”
　　“再等等。”回答她的，依然是苏慕的三个字。
　　“再等就晚了。”凯欣开口道：
　　“海龙商会的实力比云龙商会要强上一些的，如果云龙商会被彻底击垮，那到时候我们想要将他们留下就变得困难了。”
　　“我们最好的方法就是三方交战，争取把水搅浑，不给他们恢复的时间。”
　　“你说得有点道理。”苏慕点头。
　　“有道理就好，赶紧吩咐他们动起来。”凯欣脸上一喜，她比苏慕本人还要着急，她太想要看到云龙商会垮了。】-器⑵\彡〇〖④〝镹⒎（三）似〢〓
　　这是非常好的机会！
　　“你说得有道理，但我们还是再等等。”苏慕微微一笑，补充完下一句。
　　“你！？”凯欣脸色一僵，随后自知道没办法改变苏慕想法的她只能跺了跺脚：
　　“随便你！”
　　“再等等他们就跑了，到时候你可别后悔！”
　　“哼！”
　　凯欣有些生气了。
　　苏慕明明说她说得有道理，却还是要再等等。
　　他根本就没听进去，纯消遣她…
　　她看着苏慕那张帅脸有些不爽。
　　凯欣刚想离开，发现月漓珞回来，她只能停在原地。
　　“什么情况？”苏慕询问。
　　“云龙商会的另一支成功会师，他们一起对付海龙商会，但海龙商会底蕴比云龙商会要强大，非但没有劣势，反而还占据着优势。”
　　月漓珞回答道。
　　“你看吧……”凯欣手一摊，瞥了一眼苏慕：
　　“不要再等了，再等就晚了。”
　　“你还没说完情况吧？”苏慕没有管凯欣，继续看着月漓珞。
　　“就在海龙商会即将要将云龙商会击垮的时候，又有一支队伍出现了。”
　　“准确来说，是军队，他们是来自于罗林城的军队！”
　　月漓珞刚说完，旁边的凯欣突然颤声道：
　　“罗林城也掺和进来了？！”
　　“你确定吗！”
　　“确定！”月漓珞敢保证，她绝对没听错。
　　“凯欣小姐，你了解罗林城？”开口的是苏慕。
　　“罗林城，原名启明城，在龙吟帝国宣布瓦解的时候，一个叫做吉克·罗琳的野战军女首领带兵占领，
　　他们杀了原城主米尔森，统治了启明城，并且更名为罗林城！”
　　“野战军女首领？”苏慕明显对于野战军这个名词没有太大的概念。
　　“野战军泛指一些不服帝国统治，私自创立军队的士兵，他们没有城池，游走在野外，但不能小觑他们！”
　　“因为野战军的队伍会集着各种人才，有着无限的可能…”
　　凯欣脸色严肃地说着：
　　“据说吉克·罗琳长得极美极美，她凭着自己的脸蛋和身材，笼络了一大堆的强者在身边，为她所用，为此她不惜出卖自己的肉体和灵魂！”
　　“在短短两个月内，以罗林城为圆心向外的八个主城已经被吉克·罗琳所占领…”
　　“天龙城之前也曾陷入被占领的危机之中，可不知道为什么，吉克·罗琳突然停下了自己征讨的步伐！”
　　凯欣说着目光落在了苏慕的身上，语气略微遗憾：
　　“如果罗林城也参与进来，那么我劝你还是放弃算了吧。”
　　“肯定是云龙商会的物资里面，有他们需要的东西！”
　　“吉克·罗琳是个疯子，她身边有着传奇骑士，传奇法神的帮助，我们惹不起……”
　　“这也是我为什么会害怕的原因。”
　　苏慕：“……”
　　……
　　……

第335章 说的都"峮榴VIII诌_VVIII>笼4〇wu懂！但我就是要干！
　　“那什么罗林城真就那么强，我们真没办法对付？”
　　苏慕话刚说完，后面的穆德森已经迫不及待上前发表自己的想法。
　　“对的城主大人，我也听说过吉克·罗琳的事迹，她确实和凯欣小姐所说的一样，是个疯子。”
　　穆德森他没想到事情竟然和罗林城联系上了，这问题可就大了！
　　身为天龙城的常住人口，军队中队长级别的存在，穆德森听说过很多关于吉克·罗琳的事情。
　　“每次攻陷城池都会坑杀超一万的百姓，用她的话来说是祭天择主，实则就是想要震慑底下的百姓，让他们老老实实接受她的统治，不要有任何反抗的情绪。”
　　穆德森想要把自己知道的事情统统都说出来，他想让苏慕明白，这个叫做吉克·罗琳的女人到底有多恐怖。
　　“不仅如此，吉克·罗琳还封锁城池，大改货币，推出印刷着她自己头像的金币，硬性规定城内居民只允许使用她的货币，否则就杀！”
　　“她强制征用劳役去挖渠，移山取乐，搞得民不聊生，怨声载道，不仅如此，她只要不开心，就会杀城中的贵族，然后强行征用他们的土地为她所用。”
　　穆德森知道的还不少，他还在绘声绘色地说着：
　　“因为她身边有两大传奇法神和两大传奇骑士，所以很多贵族对她又惧又怕，根本就不敢反抗。”
　　“她荒淫无度，爱信谗言，连奴隶夸她两句长得好看，她都立马能给人家封个贵族，封个官爵。”
　　“可以说，因为她的存在，整个南部地区乌烟瘴气的，百姓甚至称呼她为‘大魔头’、‘魔鬼统治者’。”
　　听着穆德森的一番述说，苏慕微微挑了挑眉：
　　“那什么吉克·罗琳真那么变态？”
　　“当然，我绝对不会骗你的，城主大人，就是那么变态！”
　　以为苏慕已经有所忌惮，不打算对罗林城动手，穆德森也是一喜，他开口：
　　“而且，我们天龙城之前的城主安德鲁是什么实力，我想大人你也是知道的。”
　　“那吉克·罗琳利用自己的肉体，控制着四个传奇级别的存在为她卖命，
　　她统治着9个城池，她轻轻松松就可以调动上百万的兵马，以我们目前的实力，真的没办法对付她…”
　　“对的！”凯欣也在一旁点头：
　　“穆德森先生说得一点都没错，我们还是赶紧撤离吧，不要和罗林城牵扯过多。”
　　“要是因为这件事情引起他们的注意，得不偿失。”
　　凯欣话语之中还带着庆幸：
　　“我现在觉得，你刚刚说等一等是非常正确的，不然还真不知道这事情和罗林城有关。”
　　“也好~”
　　“现在我们总算是有惊无险。”
　　如果刚刚苏慕真的听她的话先一步行军，那么他们绝对会和罗林城的人碰面。
　　到时候引发的连锁反应是他们所不能承受的。
　　想到这，凯欣就觉得庆幸无比！
　　现在她看来，苏慕坚持己见也不是什么坏事情。
　　“好吧。”苏慕点了点头，一副他听明白了的样子。
　　见他终于听劝，凯欣和穆德森两人轻呼一口气，然后对视一眼，均是看出对方脸上的如释重负。
　　他们相互笑了笑，为他们的无间配合。
　　他们都以为已经劝说动了苏慕。
　　殊不知下一刻，苏慕的一句话让她们两个浑身一顿，脸上的笑容瞬间僵住：
　　“走吧，穆德森，你吩咐下去，我们准备行军！”
　　“直指罗林城的军队…”
　　苏慕大手一挥，下达了指令，他一马当先走在了大部队前面。
　　“等等，苏慕大人，你不是说你听懂了吗？！”
　　凯欣连忙追了上去。
　　“对啊，这有什么问题吗？”
　　苏慕瞥了凯欣一眼。
　　“听懂了你还要去招惹罗林城？！”
　　凯欣急得不行。
　　到底是懂还是没懂啊！
　　还是没懂装懂？
　　“就是啊大人……”穆德森和凯欣两人一左一右追着苏慕的脚步。
　　他们都急得不行。
　　罗林城，吉克·罗琳可是凶名在外的啊！
　　那可不是开玩笑的。
　　“我听懂，和我要选择招惹他们，这两者之间有什么必要冲突吗？”
　　苏慕看着挡在他面前的穆德森和凯欣，耸了耸肩，道。
　　见穆德森两人还在错愕之中，苏慕继续往前走去。
　　月漓珞没说话，她静静的跟在苏慕的身边，和他一栮〛零,〉3陾冷霓〆思巴裙、)聊〒一起行走着。
　　穆德森和凯欣的话，月漓珞都听进去了，她大概也知道罗林城是什么样子的角色……
　　但她从一开始就知道，无论如何，苏慕是不可能不去的！
　　他不是那种因为害怕，就不去做一件事情的人！
　　果然，月漓珞的感觉是对的。
　　“这两者没冲突吗？”
　　凯欣看着穆德森，她都被绕懵逼了。
　　“呃……”
　　“好像是吧？”
　　穆德森也不太确定。
　　……
　　苏慕等人的时间掐的刚刚好。
　　他们到来的时候，战斗还没有完全结束。
　　不仅如此，凯欣和穆德森还注意到了，场上除了海龙商会、云龙商会、罗林城外，还有一方势力——
　　岩盾帝龙！
　　准确来说，是岩盾帝龙族群…
　　整整上百头岩盾帝龙掺杂在了战斗之中，它们体型三米有余，所以远远看过去目标非常明显，就算在黑暗之中依然能看的很清楚！
　　“怎么这些大家伙也在其中……”
　　穆德森舔了舔干涸的嘴唇，脸上闪过不解：
　　“岩盾帝龙，一种实力可达到圣灵骑士的存在，但实则它们的防御力十分惊人，一般的圣灵骑士都没办法可以破开他们的防御…”
　　“因为它们出色的防御，不少人都喜欢驯养它们作为骑乘宠物，在行军的时候，坐在上面可别提多拉风了。”
　　穆德森不知不觉就说出来这么一番话。
　　说出这些话的时候，他脸上也是闪过狂热之色……
　　不想当龙骑士的骑士不是好骑士！
　　穆德森除了骑马之外，当然也是渴望骑骑别的东西。
　　而这岩盾帝龙，无疑是非常好的选择，在一定程度上，它们和马是有着相似之处的，甚至速度比马还要快上不少…
　　……
　　……

第336章 月漓珞，你到底要干嘛？！
　　一种拥有着土元素强大防御，却有着疾风一般速度的地龙。
　　可以说，岩盾帝龙绝对是骑士们的梦中情兽，是他们梦寐以求的坐骑！
　　这一点，不仅仅是在穆德森的眼中，在任何骑士的眼中都是如此……
　　可是，岩盾帝龙的强大，导致他们根本没办法驯服！
　　想当龙骑士，岂是那么简单的事情？
　　和穆德森不同，凯欣的关注点在于，现在不是三方战斗了？
　　除了海龙商会，云龙商会，罗林城之外，还加入了岩盾帝龙……
　　成了四方大混战！
　　而且，因为岩盾帝龙有上百头，它们哪怕没有占据数量的优势，可因为自身实力足够硬，还是给人族的团队制造了大麻烦！
　　大家疲于应付着岩盾帝龙！
　　一时间，战斗场面也是非常混乱。
　　“如果真是这样，没准我们还真有机会。”观察好局势后，凯欣看着苏慕，激动开口：
　　“目前来看，罗林城似乎没有派出传奇等阶的强大存在，他们最强好似只有神佑骑士的等阶……”
　　“可四个神佑骑士面对那么多的岩盾帝龙也是非常头疼的，我们大可以消耗他们一波，然后趁乱杀人越货！”
　　“你说的，我当然都知道。”苏慕微微一笑，早已经成竹在胸。
　　有情报系统在先，他对于局势的掌控比任何人都要精准！
　　不久前，情报系统的提示不仅仅出现了罗林城，还出现了岩盾帝龙族群。
　　而且，岩盾帝龙族群不是一种会主动袭击人的魔物，它们之所以攻击人类，是因为嗅到了龙蛋的气息。
　　可以说，岩盾帝龙的目标也是龙蛋！
　　对于它们而言，龙蛋是极好的补品，将龙蛋的营养吸收，将会让它们的实力上升一个层次。
　　所以，岩盾帝龙才会不顾一切开始进攻！
　　这一切的一切，苏慕都是通过情报系统了解到的。
　　这也是他为什么一定要来的原因！
　　当然，龙蛋苏慕是一定要的，哪怕那个什么吉克·罗琳被说得跟个大魔头一样，他也一样不会有所畏惧！
　　饿死胆小的，撑死胆大的。
　　瞻前顾后，注定成不了大气候！
　　苏慕就不是那样的人。
　　凯欣没有再说话，她知道确实如同苏慕所说，她说的，他都知道…
　　“是碰巧的么？这么好运就遇上了岩盾帝龙族群进攻？”
　　凯欣在心里面敲起了属于自己的小鼓。
　　“还是说，他根本就不怕吉克·罗琳？又或者说他有着我所不知道的底牌？让他不惧怕吉克·罗琳，不惧怕传奇强者的底牌？”
　　凯欣望着苏慕帅气的侧脸，越来越对他好奇，越来越觉得他神秘！
　　时间一分一秒过去……
　　以苏慕为首，差不多有着五千人的军队，正安安静静地蛰伏着，等待着命令。
　　他们等待的是一个最佳的时机，最佳出手的时机！
　　从侧翼而进，瞬间将残局收拾掉的时机。
　　“准备行动，举手为号！”
　　苏慕拍了拍穆德森的肩膀。
　　穆德森赶紧回头，将命令通过士兵们一个个传递下去……
　　“走！”
　　苏慕高举右手，身形猛地往前蹿去…
　　海龙商会和云龙商会就不用说了，他们的人已经全部伤亡。
　　剩下的只有罗林城和岩盾帝龙族群！
　　但岩盾帝龙族群的情况也不见得有多好，它们死的死，伤的伤，最后能直立站着的也不过十头左右……
　　再看罗林城那边的四个神佑骑士，已经伤亡了三个，他们剩下的士兵也不足千人。
　　而这千人，不少还是负伤消耗十分严重的情况下。
　　此时不出手，更待何时……
　　苏慕等的就是这一刻！
　　螳螂捕蝉黄雀在后！
　　他既不是螳螂，也不是黄雀，而是今天晚上唯一的胜利者……
　　“冲！！”
　　“杀啊！”
　　嘶吼声夹杂着凌乱的步伐传来…
　　看着鱼贯而出的军队，正在战斗的罗林城军队全都慌了。
　　怎么还有人在暗处藏着啊？！
　　他们之前可都是探查过的，方圆二十公里之内绝对没有其他人的存在。
　　罗林城为什么会等海龙商会和云龙商会打得热烈的时候再出手？
　　因为他们十分谨慎，对于周边的情况掌握得很是详细……
　　可以说，岩盾帝龙是意外。
　　可它们不是人啊，而是生活在森林之中的一个族群。
　　根本没办法控制。
　　但眼见着岩盾帝龙的意外都要解决，又一个意外突然出现了。
　　罗林城的人心态简直都要爆炸了！
　　苏慕可不管什么心态爆炸不爆炸的，他手提着自己的魔龙角刀，气势汹汹地朝着人群中央的中年男人冲去……
　　那是他今天晚上的目标！
　　也是罗林城唯一仅存的神佑骑士——德明斯！
　　苏慕想要借德明斯试试看，他现在的实力到底到了何种程度……
　　德明斯显然也是注意到了气势不凡的苏慕，他拿着骑士重剑，准备迎上去。
　　苏慕高高跃起，一个潜袭术，手中的魔龙角刀猛地朝前挥去……
　　“噗嗤！”
　　清脆的声音传来……
　　神佑骑士德明斯的躯体竟是一分为二！
　　他到死都不明白自己是怎么死的？！
　　德明斯不可置信地望着眼前的年轻人…
　　他，竟然能击杀身为神佑骑士的他！
　　他还那么年轻！
　　德明斯的躯体砸倒在地上，鲜血染红一片土地…
　　“德明斯大人死了！”
　　“德明斯大人死了，快撤啊！！”
　　“快撤快撤！”
　　“跑！”
　　罗林城的士兵们意识到了事情的严重性，最强战力德明斯死了之后，他们早已经无心恋战，四散而去，纷纷逃跑。
　　“不要让他们跑掉！”
　　“全都杀了！”
　　苏慕的声音响彻夜空，隐隐之中夹杂着一丝气愤……
　　“杀了！”
　　穆德森高举骑士剑，他一马当先砍下了一名罗林城士兵的人头。
　　“月漓珞！”
　　“你到底要干嘛……”
　　苏慕翻了翻白眼，一脸无语地盯着月漓珞。
　　“我怎么了么？”
　　月漓珞甩了甩手中的黑刃，一脸无辜地看着苏慕。
　　“你杀了他干嘛？！”
　　苏慕指着德明斯的尸体，“我还想跟他过两招来着，哪知道你一刃就把他干掉了……”
　　苏慕无了个大语，甚至有些委屈。
　　他手中的魔龙角刀刚挥出，德明斯就被月漓珞先一步干掉了。
　　相当于他正在爽呢，就被突然叫停了。
　　这种感觉，简直不要太难受…
　　“就这？”
　　月漓珞同样回以个白眼，然后她身影一闪，消失在了苏慕面前……
　　苏慕：“……”
　　月漓珞，强了好多！
　　……
　　……

第337章 洛妩汐！5级领主！
　　战斗结束得很快！
　　罗林城的人本来就已经极大损耗，如今他们的统领一死，瞬间溃不成军，四散而逃。
　　在穆德森带领的天龙城士兵追击下，他们根本逃貳镹冥5 衤〔三　（八 ）[〘（七)）壹山不掉，更不用说月漓珞还加入到了战斗之中。
　　她的身影如同鬼魅一般穿梭在人群之中，只要她到过的地方，手起刀落，必能带起一阵血雾！
　　“太狠了！”
　　看着月漓珞的表现，苏慕砸了咂嘴巴。
　　神佑骑士德明斯被一分为二，哪怕他已经实力已经被大大消耗，可他依然是神佑骑士啊……
　　就是从那一刻开始，苏慕知道，月漓珞变强了好多好多。
　　至于强到什么程度，他也没有大概，得有空再问问她。
　　“对了，我也要养魔龙角刀呢啊！”
　　苏慕突然想起来，自己魔龙角刀可还是要收割性命才能升级的。
　　这战斗，他也必须加入进去啊！
　　但这时候，战斗已经结束。
　　苏慕：“……”
　　“城主大人，我们下一步怎么办？”
　　穆德森上前领命，他脸上还带着战斗后激动的余韵。
　　“让士兵们把东西全部运送回去！”
　　苏慕想了想后，下达命令：
　　“还有，那些岩盾帝龙也一样，不管死的还是没死的，全都带回去，如果现场的人做不到，那就呼叫增援。”
　　“务必要快！”
　　“是！”
　　穆德森也不废话，转身就准备去了，却被苏慕一手拉住。
　　“怎么了城主大人，还有什么吩咐吗？”
　　“对了，那些士兵使用的武器什么，盔甲什么的，我们全都不要浪费，能带走的全部带走，带不走的想办法带走。”
　　苏慕认真地看着穆德森，说道：
　　“反正不要浪费~”
　　“铁是可以重新熔炼的。”
　　“我知道了，大人！”穆德森点头…
　　对于苏慕的做法，他当然也是赞同的⒌^伊霓=^爸紦 另泣轳（一）。
　　这么辛苦大晚上蹲了那么久为了什么？
　　不就是物资、钱财吗？
　　“去吧。”苏慕笑了笑，拍了拍穆德森的肩膀。
　　成年人不做选择，苏慕全都要！
　　武器是铁炼制的，这些东西可都是可以重复二次利用的。
　　还有盔甲……
　　这些可都是可以重复利用的资源，根本就没必要浪费。
　　能带走就带走！
　　至于岩盾帝龙，它们死了的话，那就剥皮拆骨，分解出来，该有作用的用上，没用的就扔了。
　　岩盾帝龙没死的话，那就带回去治疗，然后尝试驯服来自己用，驯不服的那就用来当生育机器配种。
　　反正总能有用的办法，没必要浪费！
　　而且，情报系统没有提示，那就证明周围已经没有敌人了，他们拥有足够的时间把东西迁移。
　　对了！
　　“还有灵※m╱e☆n╳g梦▽首◆发死去的人呢，那些可都是白花花的亡灵啊…”
　　苏慕突然想起自己旗下的拘灵将……
　　死了那么多人，可都是能够拘魂成亡灵的存在啊，万万不能浪费了。
　　苏慕亲自传送回去一趟领地，将拘灵将们带了过来拘魂。
　　苏慕只有一个原则，能不浪费的都不要浪费！
　　天龙城的士兵们都在忙，也没时间关注拘灵将们的操作。
　　就算有时间观察，他们也不会说什么……
　　毕竟在这里，苏慕可是最大的！
　　“对了…”
　　“好久没有洛妩汐的消息了。”
　　苏慕突然想到要包养他的富婆洛妩汐……
　　这些天以来，他一直都忙着和阳魔族、月魔族等地方纠缠，所以都没有时间关注太多。
　　如今看到拘灵将的时候，他想起了洛妩汐。
　　毕竟，拘灵将就是洛妩汐给他的卷轴召唤出来的……
　　【最近是被什么事情牵绊住了么？】
　　【怎么都没有你的消息？】
　　苏慕忍不住发过去两条消息。
　　下一刻，他得到了回应。
　　但回应他的，不是洛妩汐，而是——
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【全系统公告！！！】
　　【恭喜龙国领主洛妩汐成功升意er淋鏾II冷VII咝扒级成为5级领地领主！】
　　【因为是第一个升级为5级领地的特殊地图领主，获得专属系统奖励！】
　　此全系统公告一出，原本安静的世界聊天频道再次热闹起来：
　　【不是吧？这就5级领主了？这特殊地图升级如喝水啊！】
　　【谁说的，特殊地图升级也很困难的，至少我自己就是，我现在才4级领主而已。】
　　【靠！才4级而已？！老子怀疑你在凡尔赛，你知不知道，我普通地图卡在2级多久了？！】
　　【普通地图的，估计都卡在收获任务上了，他喵的！太恶心了！】
　　【这洛妩汐好像和苏慕一样，都是名人吧？她名字也出现过不少次了。】
　　【何止是名人啊，她还和苏慕有一腿呢！】
　　【靠，这还让不让人活啊……】
　　众人就洛妩汐的事情展开了激烈的讨论，最后才回想起来，特殊地图5级领主洛妩汐还和苏慕有着不浅的关系？
　　一时之间，不少领主就惨痛的经历和事实面前，道心再次破碎。
　　“大爷的，这就5级领主了？”
　　“我可还是3级呢……”
　　听到全系统公告的时候，苏慕也愣了愣。
　　他明白了，感情洛妩汐消失了那么久没有消息，看来肯定是进去什么秘境或者是参与到什么特殊地图的任务当中去了。
　　【进去秘境了？没遇到什么危险吧？】
　　这一次，洛妩汐很快就回复了他的消息：
　　【我消失了那么久，你才想起给我发消息，关心我呢？】
　　【嗯？是不是过分了？】
　　洛妩汐的话语之中，多多少少有些质问的意思，隐约之间还能品出她有些小不悦，小生气……
　　好似情侣之间在闹脾气？
　　我消失了那么久，你才想起来问候我？
　　没良心的！
　　苏慕不是直男，他当然也是感觉出来洛妩汐话语中的意思。
　　而面对这种情况，他有着丰富的临场应付经验，就两个字精髓：
　　卖惨！
　　没错，就是卖惨！
　　往往这招使出，你就能成功脱身…
　　于是乎，苏慕赶紧将自己最近的经历一把鼻涕一把泪地告诉了洛妩汐。
　　什么阳魔族要他命啊！
　　月魔族想喝他的血啊！
　　周围的洛迪城啊，飞云城啊，云龙商会啊之云的，恨不得将他剥皮拆骨…
　　……
　　……

第338章 苏慕承诺亻(尔诌另洽伞%k紦鳍衣}衤三Qun！亡灵大军成！！
　　有多惨说多惨！
　　苏慕将自己最近的经历添油加醋地说了出来。
　　果然，这一系列输出后，洛妩汐非但没有生气，反而母性大发，开始心疼起苏慕来。
　　【我之前进去秘境之中了，没办法关注到外界的消息，没想到你过得那么困难啊…】
　　【对不起，我还反过来责怪你没有关心我呢。】
　　洛妩汐发来消息，语气之中带着愧疚之意。
　　不久前，洛妩汐从秘境之中出来，她还特意查看了一下自己的好友消息记录。
　　结果非常失望，苏慕没给她发过消息！
　　那一刻，洛妩汐的心里面多多少少有些不太好受……
　　她收敛起自己的情绪，去把领地升级成了5级，却没想到还没开始升级，苏慕的消息就发过来了。
　　当时候洛妩汐是可以秒回的，可她就是故意晾在了一边。
　　直到苏慕第二次再发消息过来，问她是不是进入了秘境，有没有遇到危险，她才心里一软，给他回应。
　　洛妩汐也不知道自己为什么心里面会有怨气。
　　可是没看到苏慕的消息，她就是会感觉失落、难受……
　　她以前不是这样的人，她也不知道自己怎么了。
　　直到听到苏慕说了他身边最近发生的一系列事情后，洛妩汐才意识到，是她自己的问题。
　　苏慕现在的处境确实非常困难，她不该以质问的语气去问他为什么没有关心她？
　　这多多少少有些小女孩子脾性了。
　　是不成熟的表现！
　　洛妩汐一直都是成熟理性的人，所以她很快就和苏慕道歉了。
　　【没事…】
　　【也是我的问题，我就算再忙再烦恼，发个消息关心的时间应该是能挤出来的，但我没做到，你不该和我说对不起，是我该和你说声对不起才对…】
　　【幸好你没事，真厉害，你现在都已经5级领{er龄（八）<呜O韭傘陆诌Qun主了。】
　　苏慕以退为进。
　　【好了，我们都不要互相道歉什么的了，这样不好。】
　　【事情过去了，好么~】
　　可以看出来，这一刻洛妩汐的心情似乎不错，语气都轻快了不少。
　　森林中，看到洛妩汐信息的苏慕轻呼了一口气，嘀咕道：
　　“幸好我经验老道，反应迅速，不然还真说不过去了…”
　　“不过，我也是真的忙晕了啊。”
　　苏慕一脸苦涩。
　　他不倭零芭焐〒铃〣镹衤三留〶久但要应付领地之中众多的女性角色，还需要天龙城、天慕小城两头跑，时刻还要提防着月魔族，阳魔族……
　　他确实压力很大，只是不说而已！
　　在苏慕的“小计谋”下，洛妩汐没有再跟他纠结为什么不发消息问候的事情，反而一上来就发出了交易申请：
　　【亡灵召唤卷轴X】！
　　【中等亡灵召唤卷轴X】！
　　【高等亡灵召唤卷轴X3387】！
　　【普通亡灵龙召唤卷轴X2514】
　　【亡灵龙召唤卷轴X1！】
　　【亡灵域主召唤卷轴X1！】
　　苏慕：“！！！”
　　看着洛妩汐交易过来的东西，苏慕都要流口水了。
　　特别是那个亡灵召唤卷轴，多少个数字来着？
　　“大爷的！”
　　“十万？！”
　　苏慕咽了咽口水，不敢相信。
　　洛妩汐这一次的回归，竟然给他送出了十万的亡灵大军。
　　要知道，最近苏慕觉得自己亡灵大军增长速度过慢了。
　　毕竟他的领主天赋【炼狱温泉】已经变异，每一天都能无限制死亡次数，每一次死亡都能变强，这是个天大的BUG存在。
　　奈何苏慕现在就一个缺点：
　　亡灵大军的阵容太少了！
　　要不是月魔族他们还在汨罗之森之外，苏慕都想让莫德伦萨和格邦带着他的亡灵大军出去“打猎”了。
　　只要是亡灵大军杀掉的敌人都能变成亡灵，这很大程度上也是增长亡灵大军的一种方法。
　　可无论哪一种，远不如洛妩汐现在将那十万多张的亡灵卷轴拍在他面前来得震撼……
　　【我需要6级领地才能离开特殊地图，没办法帮到你，这些卷轴你拿去吧，看看能不能好一些。】
　　【可惜我也没有打到太好的东西，不然可能对你的帮助更大。】
　　洛妩汐发来了消息……
　　【你这！】
　　【你这还不是好东西啊？！】
　　十万多的卷轴都不是好东西，那什么是好东西？
　　洛妩汐的馈赠，可是解决了苏慕目前为止最烦恼的事情：
　　人员问题！
　　【难怪大家都喜欢吃软的东西，富婆姐姐~以后你养我吧~~】
　　苏慕也不想出卖男色，奈何洛妩汐给得太多了啊！
　　【哈哈哈，你别闹……】
　　【你也很厉害的好吗。】
　　那头，洛妩汐被苏慕的一句‘你养我’逗得面红耳赤。
　　【我才不是闹，反正我以后抱紧你的大腿了，你可不能抛弃我呀。】
　　苏慕皮了一句。
　　洛妩汐这些东西拿出去，一堆人抢破头要。
　　特别是那个【亡灵龙召唤卷轴】，【亡灵域主召唤卷轴】，这两个东西珍贵到不行。
　　【亡灵龙召唤卷轴】就不需要多介绍了，曾经召唤出‘魔龙’雷凯恩斯的卷轴，能差到哪里去？
　　至于【亡灵域主召唤卷轴】，这也是绝对的大好东西，哪怕苏慕没有看介绍，都知道其珍贵的程度。
　　虽然这两个卷轴都只有一张，但苏慕已经非常满足了。
　　【哈哈~你把我弄得都不知道怎么跟你聊下去了，可不要再说这些了。】
　　【不过你不要有压力，都是相互帮助而已，我相信我有困难，你也肯定会帮忙的。】
　　洛妩汐回了一句。
　　她生活中性子本来就是比较沉闷，没那么多撩骚的头脑，自然也不知道该怎么把话题进行下去，只能实话实说自己的感受。
　　【好吧好吧，那我不逗你就是了。】
　　知道洛妩汐面子薄，苏慕赶紧收敛一些：
　　【当然！】
　　【你就放一百个心吧！】
　　【你将来要是有什么困难，我立马带着我的亡灵大军杀过去，这都不在话下，
　　哪怕前方是刀山火海，哪怕等着我的是惊涛骇浪，什么难以翻越的高峰，我但凡犹豫一下，我苏慕都是个混蛋！】
　　苏慕拍着自己胸口保证，他也不知道他现在说出去的话，在将来某一天还真的实现了……
　　【好~】
　　那头，洛妩汐嘴角微微勾起……
　　她知道苏慕所指的，是战胜不了的敌人，是令人绝望的敌人！
　　她也不知道会不会遇上，但苏慕的话她是记在了心里。
　　苏慕和洛妩汐聊了好久，最后两人才依依不舍停止了聊天。
　　一方面是洛妩汐要休息了，一方面是苏慕要忙了……
　　他回到了天龙城，并且最重要的物资马车也全都带回来了！
　　……
　　……

第339章 寒玉琉璃魔杖！
　　“城主大人，清点过了，岩盾帝龙一共有一百五二十头，其中69头死掉了，还剩下83头有着不同程度受伤的。”
　　“那83头之中，有16头就算医好了都是没办法骑乘的，但剩下的67头治好之后，是可以正常骑乘的。”
　　即使已经熬了一个通宵，穆德森依然非常兴奋激动，一点都没有睡意。
　　这是他第一次跟着苏慕外出战斗，简直不费吹灰之力就获得了战斗的胜利，对于穆德森来说简直不要太爽。
　　他觉得这一次的战斗都是来自于苏慕的英明领导。
　　没有苏慕的一次次决断和选择，他们的结局可能大不相同。
　　哪怕穆德森想不明白，苏慕到底是怎么做到的？
　　为什么他能精准地下达命令，预判到局势？
　　这仅仅是运气吗？
　　穆德森不觉得完全是运气……
　　他觉得就是苏慕的能力和眼光！
　　“67头治好可以正常骑乘的么。”苏慕抿了抿嘴，想了想后询问道：
　　“这些岩盾帝龙对于你们来说，是不是一个好的骑乘选择？”
　　岩盾帝龙的体型和马差不多，在一定程度上防御和速度比马还要强悍上不少……
　　这些苏慕都是能通过眼睛看到的。
　　最重要的是，岩盾帝龙能够释放土元素魔法，可以帮着背上的骑士一起进攻、防御。
　　这些功能是苏慕能预料到的。
　　再有就是，看穆德森对于岩盾帝龙这么上心的程度，苏慕不难看出他非常渴望拥有一头。
　　“大人，岩盾帝龙当然是战马极好的替代品！”
　　穆德森回答道：
　　“在骑士学院之中，教学我们的长官，都是骑乘岩盾帝龙或者其他元素属性的帝龙的，而我们作为学员只能骑乘一般的马匹。”
　　“如果说，同等阶的骑士对战，骑着岩盾帝龙的绝对完胜，一个骑士在拥有岩盾帝龙之后，实力起码可以提升一倍！”
　　穆德森口水横飞铃萌覇叁0鸠龄⒎揪伍玐，试图和苏慕解释着岩盾帝龙的好处。
　　“那为什么你们以前的城主，不给你们配上岩盾帝龙？”
　　苏慕问出这个问题之后，有些后悔了。
　　因为他觉得这个问题有些过于小白了。
　　配不上岩盾帝龙，无非就是因为其价值和难获得的程度呗？
　　还能因为什么？
　　不过，穆德森并不觉得有什么，他耐心地解释着：
　　“一头野生的岩盾帝龙在商会之中贩卖，价格大概是两百万金币。”
　　“一头经过驯养的岩盾帝龙价格则在四百万金币，大人你觉得谁能骑得上这玩意？”
　　穆德森苦涩道：
　　“要知道，一头好的战马也不过是1万金币左右而已啊。”
　　苏慕点头，旋即说道：
　　“那如果说，我们能创建一支岩盾帝龙骑士团，那岂不是走在很多人的前面？”
　　苏慕想到的是，如果岩盾帝龙再多一些，他就创建组织一支岩盾帝龙骑士团……
　　到时候，他们岂不是所向披靡？
　　还有什么骑兵敢跟他们碰一碰的？
　　“话是这么说没错…”
　　这个想法穆德森是认同的，但他也是认为不太可能做到的：
　　“但岩盾帝龙培育难度极高，从小培养到大，需要耗费大量的人力物力财力，不是一般城池可以支撑得起的。”
　　“最重要的是，牠们在野外都是族群生活，想要捕捉的难度非常高，就像今晚这样，一百头多头需要消耗差不多一两万的士兵……”
　　“谁敢投入如此巨大？”
　　听着穆德森的话，苏慕也算是更加了解岩盾帝龙的珍贵程度。
　　他这个想法，看来是可以想的，不过需要更加详尽的计划。
　　心里琢磨一下，苏慕也没有纠结，打算之后再说：
　　“那尽力把67头岩盾帝龙治疗好吧，到时候留下来我们自己用。”
　　“是。”穆德森点头，“不过我们城里面的兽医有些差，治疗好可能也要个一两个月了，我会持续关注这个事情的。”
　　“这么久？”苏慕听到后眉头一皱。
　　“没办法啊……”穆德森苦逼道：
　　“我们城里唯一会治疗魔法的医生被安德鲁杀死了，现在城里面紧缺这方面的人才。”
　　“知道了，先盘点完货物，我到时候带人过来给它们治疗。”
　　苏慕是急性子，哪里等得了那么久。
　　“那就太好了…”
　　处理完岩盾帝龙的事情后，苏慕在穆德森的带领下，查看了一番云龙商会的大马车。
　　都是物资居多，各种各样的布匹材料……
　　见到有用的，苏慕都是将部分自己收好再说。
　　他还要带回去天慕小城使用！
　　在一番查看之后，苏慕终于发现了今日份最珍贵的东西——
　　一把魔法杖！
　　瑟琳娜心心念念的魔法杖！
　　哪怕现在莎芭丝提妮一直在帮苏慕制作魔法杖，但那都是一般的魔法杖，苏慕一直都想送给瑟琳娜一把合适她的魔法杖！
　　特别的魔法杖！
　　看到装在锦缎木盒子里面，那如同琉璃一般美得不像话，周身还散发着寒气的魔法杖，苏慕心脏下意识跳了跳。
　　就跟见了美女一样！
　　他迫不及待使用出了自己的破妄术。
　　【寒玉琉璃魔杖（史诗级极品）】
　　【简介：莫卢比斯冰川底下的十万年寒冰凌淬炼而成，是强大无比的冰元素魔法杖，它出自神匠师墨伦之手，是他得意的作品之一。】
　　【威力：有它的加持，你的冰元素魔法将获得400%威力加成，自动领悟魔杖当中的禁术魔法！切忌不可使用其释放其他元素魔法，会消耗魔杖寿命！】
　　【不足：缺少杖灵守护，不然可以突破成为传说级武器！】
　　【升级方法：尝试捕捉杖灵烙印其中，届时魔杖将会获得等阶提升。】
　　史诗级极品的魔法杖，而且还是冰元素魔法四倍加成，可以说是很牛逼了。
　　苏慕手里面的魔龙角刀目前也差不多这个级别而已。
　　重要的是，这个法杖还可以提升……
　　苏慕非常满意，他大手一挥，直接将魔法杖收入囊中，打算送给瑟琳娜。
　　把魔法杖放好后，苏慕继续查看着……
　　云龙商会确实是想跑路，他们一大堆的物资当中，金条就占据了百分之八十！
　　而且，这些金条是能够熔炼用来制作成金币的。
　　云龙商会这是要卷款跑路啊…
　　……
　　……

第340章 泠月！巨大龙蛋！
　　把金条安排好放进安德鲁之前的金库后，苏慕继续查看着剩余的东西。
　　【火珠碧链（史诗级极品首饰）】
　　【简介：取自于昆卡斯万亿年活火山中心，经过数亿年岩浆的淬炼形成的珠子，里面蕴含着极其浓郁精纯的火元素力量；
　　经过神刻师恩琪之手，被雕琢成了一条手链，款式非常迷人，更适合女士佩戴！】
　　【威力：火元素魔法威力加成100%，火元素魔法抗性加成30%，施法吟唱时间缩减！】
　　【蕴含魔法：狱火屏障；能够抵挡住一次致命攻击！（冷却时间：24小时）】
　　属性非常不错的手链，而且还有一个被动释放的技能，非常好。
　　苏慕很满意！
　　继续查看，苏慕发现像火珠碧链这样精美的首饰还有不少。
　　都是史诗级品质的！
　　用凯欣的话来说，这样的一条手链，在拍卖会之中能拍出几千万金币的天价。
　　“这是给温斯蒂亚的。”
　　“这是给桃夭的……”
　　苏慕挑挑捡捡，嘴里还不忘帮首饰的归属先确定了。
　　“嗯，这条项链…”
　　望着锦缎盒子里面静静躺着的一条莹白色，透着淡淡光辉的月牙型项链，苏慕也是一下子被迷住了。
　　好漂亮！
　　这是目前为止，他看到的最漂亮的一条项链。
　　【泠月（传说）】
　　【简介：据说打造这条项链的材质是来自于天外的月陨石，它具有着神奇的魔力，十分神秘，它出自神刻师恩琪之手，是她最得意的作品，没有之一！】
　　【威力：极大提升各项身体素质，能够吸收月亮之力，蕴养自身，关于它的作用还有很多，静待发现！】
　　【蕴含魔法：里面蕴含着魔法之力，只有佩戴它的人，才能真正知晓并且掌控其中力量！】
　　又漂亮，又强大！
　　这就是苏慕对于这条项链的评价。
　　竟然是传说级别的存在，简直不敢想象！
　　“嘶，泠月竟然也在其中，伊妮丝那女人真是胆子大啊！”
　　看到这项链的一刻，旁边的凯欣就忍不住开口了。
　　“怎么了吗？”
　　苏慕看了她一眼。
　　“泠月一直都是我们天龙城云龙商会的镇店之宝，我已经见过它不少次了。”
　　“这个项链来自于神刻师恩琪之手，是非常了不得的存在。”
　　凯欣开口道：
　　“不过因为其用途不明，和其他项链首饰对比没有优势，所以一直留在了我们这边的商会里面。”
　　“当初有人因为恩琪的名头曾经出过十亿金币想拿下它，解开项链其中的秘密，但被我们会长拒绝了。”
　　“他认为泠月的存在就和云龙商会的牌匾一样，是个非常不错的吸引人噱头。”
　　“而且，他更想自己解开泠月其中的秘密！”
　　说到这，凯欣摇了摇头：
　　“我没想到，伊妮丝竟然那么大胆，这样的东西不好好等到她跑路的时候再带走，竟然混杂在这批全是生活用品的物资当中，试图混淆视听，悄悄带离。”
　　“她胆子确实很大。”
　　“这就是俗话说的，最危险的地方就是最安全的地方……”
　　苏慕笑了，他大灵/-m*/e*-n/g~梦*_首//发概明白凯欣的意思。
　　就是这条项链目前不应该出现在这堆货物当中。
　　而且，他们会长肯定也没有命令，让伊妮丝把这个东西运走。
　　这一切，都是伊妮丝擅作主张……
　　当然，这也是苏慕和凯欣的猜测罢了。
　　“伊妮丝没想到碰见了我们而已。”
　　“也许吧……”
　　凯欣收回了目光。
　　但有一双眼睛，却久久落在了【泠月】之上，苏慕也注意到了。
　　“怎么，你喜欢？”
　　苏慕扭头，看向了一旁的月漓珞……
　　从拆封各种首饰开始，他就注意到了月漓珞的身影。
　　她似乎对这些东西比较感兴趣？
　　“没有，好奇而已。”
　　月漓珞收回了目光，将脸蛋撇到一边，看着其他的方向…
　　“哦。”
　　苏慕也没废话，将【泠月】收入囊中…
　　分拣完所有一切，苏慕能装进自己口袋的，他全都没有落下。
　　唯一遗憾的就是，这批物资里面没有材料资源，还有盔甲武器等东西……
　　可能是因为金条太重了，所以都是轻的东西居多。
　　苏慕表示理解。
　　“就剩这个了…”
　　最后一辆马车，也是最不起眼的一辆马车。
　　这是被一张破布包裹其中的东西！
　　然而不需要苏慕掀开，他都已经猜到，里面的东西才是重头戏！
　　凯欣似乎也意识到了，她眼睛一眨不眨地注视着大马车，等待着苏慕的下一步动作。
　　苏慕看了周围一眼，他拿出了两张存有大量金币的卡片。
　　“穆德森，今晚兄弟们都辛苦了，这两百万你拿去跟他们分一分。”
　　“这张卡里面有一百万，是特意奖赏给你的，任你处置。”
　　伊妮丝用来“贿赂”穆德森的2000W金币，穆德森一分不少地交到了苏慕的手中，他自然不能太吝啬。
　　“城主大人，兄弟们都是自愿的，根本不需要奖赏。”
　　“况且为城主大人做事，本来就是我们的职责，我们每个月都是领工钱的。”
　　穆德森试图婉拒。
　　“好了，不用多说，这是我的决定，去吧。”
　　苏慕挥了挥手：
　　“让他们离开。”
　　这句话一出，穆德森立马就明白，他赶紧转身带着还在现场的士兵们暂时离开了。
　　士兵们能得到一大笔奖赏，是更让他们高兴的事情，他们才不在乎马车里面的到底是什么东西。
　　“让我们看看，这大马车里面装着的到底是什么……”
　　哪怕苏慕已经知道是巨大龙蛋，他还是开口，佯装自己什么都不知道。
　　破布掀开，里面还有一层黑布！
　　黑布掀开，里面还有一层绸布…
　　终于，在苏慕的努力下，马车上的东西展露了出来。
　　一颗高约两米，莹白透明的巨蛋。
　　你甚至能依稀看到蛋里面澎湃跃动的生命力，还能目睹到里面一层层如同血管一般的脉络痕迹，在不断膨胀着…
　　“嘶！”
　　“龙……龙蛋？！”
　　凯欣嘴巴大张，一副不敢相信。
　　别说是她，就是月漓珞那样见多识广，拥有着超强实力的人，也同样目瞪口呆…
　　……
　　……

第341章 钢凛冥星龙！！
　　苏慕没有犹豫，破妄术直接使出。
　　【钢凛冥星龙（龙族）】
　　【简介：钢凛冥星龙是龙域之中非常神秘的龙族，传说牠们生活在星域之外，亿万年来极少人见过牠们的真面目，
　　对于牠们身上是否有什么特殊的能力，目前也是不明！】
　　【剩余孵化时间：5天20小时30分钟】
　　破妄术得到的资料也非常少，足以看出眼前这个巨蛋还是非常神秘的。
　　庆幸的是，苏慕还是知道了牠的名字。
　　钢凛冥星龙？
　　听起来还挺霸气的…
　　“这透明莹白的龙蛋，是什么种族的巨龙啊？”
　　“为什么我从来都没有看到过。”
　　说话的是凯欣，她强行压抑住心中的震惊，在脑海之中思索了一番后，还是没都能看出眼前龙蛋的具体种族。
　　龙族虽然神秘，但还是有典籍记录了关于牠们的种族属性分类等等，这样的典籍还不少，凯欣就曾读过好几本。
　　对于大陆上的人来说，巨龙很神秘，是他们一直都想要了解的存在，类似的典籍自然也不会少。
　　典籍上甚至还记录了，巨龙从蛋到各个成长阶段的模样，都是有画像的。
　　只可惜，凯欣看过不少，却依然看不出眼前这个巨大龙蛋的种族到底是什么龙族？
　　“不仅是种族看不出来，就连这个龙蛋的体型都要比寻常的龙蛋还要大上一倍。”
　　月漓珞开口了，她难得和凯欣聊上了两句。
　　“蛋的体型也不同吗？”凯欣眨了眨眼睛，带着几分好奇地打量着月漓珞：
　　“你见过其他龙蛋？”
　　在典籍之中，并没有记载龙蛋有多大，凯欣也是大概知道而已。
　　而月漓珞能说出这话，凯欣只能想到的是，她曾经见过龙蛋…
　　“算是吧，见过几次。”
　　月漓珞将目光从龙蛋上移开，目光看向了苏慕：
　　“龙蛋十分珍贵，在牠成长起来之前，你最好将牠隐蔽起来，否则对于你而言，牠并不代表好运，而是会给你带来灭顶之灾！”
　　“还有就是，你得随时做好，你没办法将其驯服反而会惨遭牠反噬的准备…”
　　月漓珞自顾自地说着：
　　“巨龙的性格是喜怒无常的，哪怕牠刚刚出生，牠的智商就已经和十一二岁的孩子无异，非常聪明。”
　　“而且，大陆上一切的驯服项圈对于纯种巨龙而言都是没有作用的。”
　　“牠们不受契约力量的约束，想要牠们承认你并且跟随，必须要你得到牠们的认可。”
　　“契约力量对牠们没用？”苏慕忍不住开口。
　　月漓珞所说的这句话，还真的说到了他的心坎上去了。
　　苏慕原本就打算好，要是龙蛋孵化了后，里面的小家伙不听话，就直接用项圈驯服来自己用就算了。
　　但现在月漓珞告诉他，没用……
　　这，真的有点为难了。
　　“对，契约法则的力量对于牠们而言是没有用的，当然我指的是强大的龙族。”
　　月漓珞继续道。
　　“这个我还是第一次听说耶，不过貌似典籍上还真没有说过要对巨龙使用什么样子的驯养方法”。
　　说出这话的，是凯欣。
　　她也是第一次知道，驯服项圈那些东西，对于巨龙来说是没有用的。
　　但很快，凯欣就想到了一个问题：
　　“可是大陆上不是有着专门的驯龙师么，他们都能驯服巨龙，靠得好像也是项圈一类的东西？”
　　驯龙师的职业并不常见，可凯欣知道，大陆上还是有这一类神秘的存在。
　　她曾不止一次听说过。
　　“驯龙师？”
　　苏慕对于这三个字产生了好奇。
　　驯龙师他只在一些游戏影视剧上面见识过，这片大陆上真的存在这样的职业吗？
　　“驯龙师依靠的是镣铐，那不是法则的力量！”
　　月漓珞缓缓开口：
　　“而且，驯龙师驯服的也不过是一般的龙族，对于真正的巨龙，他们也是没办法做到驯服的。”
　　“我强调过了，是强大的龙族！”
　　“而不是岩盾帝龙一类的存在……”
　　“这样吗？”凯欣点了点头，似乎知道月漓珞所强调的“强大的龙族”到底是什么意思。
　　“所以月漓珞，你的意思是，我的这颗龙蛋里面孕育的，是强大的龙族？”
　　苏慕听明白了月漓珞的意思。
　　他也是使用过了破妄术，才略微知道一些东西，但月漓珞应该没有这个技能，所以她是怎么看出来此龙蛋不凡的？
　　难道仅仅依靠着体型来判断？
　　“我能感觉到你的蛋里面散发着异常精纯的能量，这股能量非常浓郁，一些实力强大的人是能够感应其中不凡的。”
　　月漓珞看着苏慕，神情严肃道：
　　“既然我能感应出来，那说明也有不少人可以感应出来。”
　　“你真的应该考虑一下，要不要将牠放在你自己的身边，你目前没办法保护牠，哪怕是我也不行！”
　　月漓珞实话实说。
　　月漓珞说的话，苏慕倒是能明白。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　道理苏慕都懂，但他还是忍不住皮一下：
　　“怎么？你这么严肃告诉我这个，是不是你怕死？”
　　月漓珞翻了翻白眼，几乎想都没想就扔出一句：
　　“我是怕你死！”
　　她就无语，她在跟苏慕好好说话，他怎么能联想到那里去的。
　　“看不出来啊月漓珞，你还挺关心我的。”
　　“你这样不行啊，我这个人最没办法抵抗女人对我的关心了，要是我忍不住喜欢上你怎么办…”
　　苏慕嘿嘿一笑，调侃着。
　　月漓珞终于是中了他的小计谋。
　　他之所以这么说，就是为了引出她这一句，没想到她还真的和他所想的一样。
　　苏慕为此还有些小得意。
　　那边，月漓珞明显怔了一下之后才反应过来，她瞥了一眼苏慕，头也不回地转身了……
　　空气中还飘着她两个字：“无聊”。
　　在转身没人看到的一刻，月漓珞脸色微粉……
　　玩归玩，闹归闹！
　　正经的事情还是需要去干的。
　　知道龙蛋的事情越少人知道越好，苏慕将层层黑布重新盖上，绑好。
　　随后他让穆德森喊过来二十个绝对心腹的骑士，帮着他把龙蛋运送往天慕小城……
　　并且这个过程，苏慕将会全程跟随…
　　……
　　……

第342章 月漓珞，送给你的！
　　天龙城，云龙商会！
　　中午时分！
　　伊妮丝衣衫不整地从自己房间里面走出，她脸上布满媚意还有未消的余韵。
　　“什么事情，找得我这么急？”
　　伊妮丝看着门口卫兵安格，嘴里不满地询问道。
　　她正在里面办着重要的事情呢，安格就在门口嘭嘭嘭地拍打着门，伊妮丝自然是非常不满，她还没满足呢。
　　“伊妮丝大人，不好了，我们昨天派出去会合的商队被海龙商会和罗林城的人袭击了。”
　　“东西全都没了。”安格着急地汇报着自己得到的最新消息。
　　“什么？！”伊妮丝脸色瞬间发白，她盯着眼前的安格：
　　“你……你说的是真的？！”
　　“当然真的，我亲眼所见！”不久前，安格为了确保商会有没有安全离开，为此还亲自出去了一趟查看。
　　这不看不知道，一看可把他吓死了！
　　现场全都是尸体……
　　商会的重要物资全都没有了！
　　而且经过安格的查看，他很快就发现了始作俑者——
　　罗林城和海龙商会的人！
　　现场有他们存在的痕迹！
　　“你确定是海龙商会的人和罗林城的人合作了？”
　　伊妮丝强行压下心中的慌乱，问道。
　　“对啊！”
　　“虽然我也不知道他们是从哪里得到消息的，不过从现场的情况上来看，我确实发现了罗林城人的武器和海龙商会的熟脸孔。”
　　安格十分肯定地说道：
　　“我猜肯定是海龙商会的人得到了什么消息，然后联同罗林城的人一起，将我们的物资夺走了。”
　　“毕竟，也只有罗林城的人才有这个实力，传说吉克·罗琳的身边不是有着传奇骑士和传奇法神的帮忙吗？”
　　“完蛋了…”
　　伊妮丝慌得左右不断踱步，思考着目前最佳的选择，片刻后她才抬头看向安格：
　　“你说，我们会长现在知道这个消息吗？”
　　“说不准，但如果不知道，估计也快知道了。”
　　“走！”
　　“立刻收拾东西，从我们的秘密通道离开，离开天龙城，离得越远越好，无论去哪里。”
　　伊妮丝非常果断地做出了选择。
　　如果她们会长知道这个消息，她将活不下去…
　　伊妮丝非常清楚这个道理！
　　……
　　同一时间！
　　两辆巨大的马车距离天慕小城越来越近。
　　其中一辆马车里面坐着的，自然是苏慕和月漓珞，两人相对而坐。
　　只不过，苏慕在睡觉，而月漓珞则睁着眼睛，目光偶尔落在苏慕的脸上，然后又移开……
　　然后又落在他的脸上，看上几眼后又移开！
　　完蛋了！
　　月漓珞竟然觉得眼前这个让他觉得可恶的家伙越来越顺眼了。
　　她觉得自己大抵上是有病了。
　　她就算不恨苏慕，那也没道理对他越看越是顺眼呀。
　　她又不是普通女人，更不是花痴……
　　“可能，是因为那天晚上他对我做的事情，我心里面感激他？”
　　月漓珞心里面呢喃着，思考着这唯一的可能……
　　想到那天晚上，她脑海之中又会不自觉浮现苏慕将她身体看了个大半的事情。
　　月漓珞的脸，悄悄地红了红。
　　若是其他人如此对她，她怕是追到天涯海角都要把他给杀了！
　　奈何是苏慕，她没办法下手……
　　因为她受制于他！
　　除非她一心想死……
　　不知不觉间，月漓珞看着苏慕熟睡的脸yi铃（%一）泣思V9斯咎VIII庞有些迷茫了。
　　她想到了现在月魔族和苏慕的牵扯，还有阳魔族。
　　这一系列的事情，可以说都是因她而起。
　　甚至到现在为止，月漓珞有时候都不知道自己该何去何从…
　　“你一直盯着我看干嘛？”
　　正当月漓珞发呆的时候，苏慕的声音突然在她耳边响起，她目光一下聚拢了起来。
　　“没盯着你看，我在想事情。”
　　月漓珞说着，移开了自己的目光。
　　“还说没盯着我看，你看你自己都心虚了，不然你为什么要移开目光？”
　　苏慕开口，一铃萌巫〾亦七吧〯〧』吧〷玲齐陸1句话说到了月漓珞的软肋上，她赶紧将目光重新落在他的脸上。
　　“我没心虚…”
　　月漓珞强调道。
　　“你看，你还说你自己没心虚，没心虚你需要看我向我证明解释什么？”
　　苏慕嘴角含笑，继续输出着。
　　他现在心态已经发生了转变。
　　他觉得瑟琳娜说的话是对的。
　　他的领地需要人才，很多很多的人才…
　　而像月漓珞这样能战斗的〹〇伊贰灵掺二〳淋⑺斯八群撩，更是稀缺！
　　与其让她受限于他，被迫听从他的命令，何不真心实意地感化她？
　　将她变成自己人？
　　真诚才是必杀技！
　　驭人之道同样如此……
　　“我说不过你，随便你怎么想。”
　　月漓珞再次将目光移开，说道。
　　她知道自己在嘴上的功夫上，根本没办法和苏慕比。
　　越说越乱，还不如不说。
　　“你刚刚在想月魔族和阳魔族的事情？”
　　苏慕试探性询问道。
　　“你在担心你们月魔族？”
　　片刻，月漓珞鼻间才轻轻给予了回应。
　　“嗯。”
　　她承认了。
　　“城主大人，前面好像就是您所说的天慕小城了。”
　　外面传来了卫兵的低声呼喊，苏慕掀起马车上的篷布看了一眼，发现还真的是。
　　天慕小城近在眼前！
　　如果苏慕没记错，他的领地护罩将在一小时二十分钟之后结束。
　　那是他带着龙蛋进入天慕小城的最佳时机。
　　到时候，领地护罩将会重新支撑起来！
　　没办法，龙蛋的运输没办法用传送卷轴，只能人力运输进去。
　　“我知道了，就暂时停在这吧，你们先行一步离开就行。”
　　苏慕打算让卫兵们离开。
　　这些都是穆德森的心腹，还是能够信赖的。
　　“城主大人，我们不需要帮忙运输进去吗？”
　　“不需要了，你们安全回去天龙城就好。”
　　“这里有两万金币，拿去跟兄弟们分了吧。”
　　苏慕说着掏出了一张小卡片，塞到了卫兵手中。
　　“大人，这不可，穆德森大人会……”
　　“好了，是我的心意，穆德森问起，你就如实说给他听。”
　　“好吧，谢谢大人……”
　　卫兵们感恩戴德地离开了。
　　以前他们在安德鲁手底下工作时，分币不给，现在跟着新的城主大人，每次任务都有奖励…
　　虽然卫兵们不会觉得这是理所当然的，但他们内心之中肯定也是高兴和感激的。
　　私底下他们更是说了，城主大人如此待他们，就是让他们为天龙城献出生命都在所不惜…
　　不知不觉间，苏慕已经以行动笼络一大批卫兵的心。
　　这是他自己都不知道的事情。
　　将卫兵驱散回去天龙城后，苏慕重新回到了马车之中，静静等待着。
　　熟悉苏慕的月漓珞知道，他选择等待肯定是有自己道理的，所以她没有开口询问或者催促…
　　“喂，月漓珞。”
　　苏慕突然开口。
　　“干嘛。”
　　月漓珞刚开口，苏慕已经将一个锦缎盒子扔给了她。
　　“送给你的……”
　　……
　　……

第343章 月漓珞的血脉压制！
　　“送给你的。”
　　月漓珞望着自己手里面的锦缎盒子，有种似曾相识的感觉。
　　她记得，苏慕不久前获得了不少的首饰，其中每一样的首饰都是用这种盒子装着的。
　　月漓珞没想到，苏慕竟然会将他自己获得的首饰送她？
　　但很快，他就想到了，苏慕对刚刚的士兵都非常慷慨，还奖励了他们金币。
　　也许这首饰也是他奖励她的一种方式而已吧？
　　好歹她跟着辛苦了一个晚上，到现在为止都没有休息。
　　或许，也不是什么特别的贵重的存在？
　　月漓珞觉得应该就是她所想的这样。
　　不然，苏慕没有理由会无缘无故送她东西。
　　心里面想着，月漓珞将锦缎盒子打开，待看清楚里面的东西后，她愣住了。
　　“你……”
　　月漓珞把盒子盖上，随后递向了苏慕。
　　“干嘛？”
　　苏慕郁闷地看着她的操作：
　　“我送你的，你不喜欢？”
　　“你拿错了吧。”月漓珞开口。
　　“拿错了？”
　　苏慕将盒子接过，然后打开，上面静静地躺着一条莹白透亮的月牙型项链，上面闪烁着的光芒，不亚于钻石！
　　“没错啊，就是送你这个啊。”
　　苏慕重新将装着【泠月】的盒子递向了月漓珞，在她疑惑意外的目光之中开口说道：
　　“刚刚的时候，你不是眼睛一直盯着这个项链吗？”
　　“难道你不喜欢？”
　　喜欢，当然喜欢！
　　月漓珞怎么可能不喜欢呢？
　　苏慕查看首饰的时候，她就已经非常好奇跟在他身边看了一圈。
　　这么多首饰，唯独这条项链是月漓珞第一眼看到之后就立马喜欢上的，然后久久没办法移开目光的那种。
　　但同样的，月漓珞也知道这条项链应该是其中最珍贵的！
　　她不傻，也见识过不少好东西，所以她很明白。
　　所以当苏慕送她东西的时候，她怎么都不会将眼前的项链和苏慕送的东西联系到一起。
　　月漓珞甚至还以为是苏慕送错了。
　　殊不知，他要送的就是这个。
　　一时之间，月漓珞看着眼前的项链沉默了，她既是惊讶意外，又是想不明白。
　　单纯是因为她多看了几眼，苏慕觉得她喜欢，然后就送了么？
　　“好了，快收起来吧。”
　　苏慕这时候站了起来，脸上微微严肃：
　　“告诉你个不好的消息，你弟弟来了。”
　　“什么？”
　　月漓珞话刚出口，她立马就感应到了一股子熟悉的气息！
　　她猛地扭过头，看向了马车之外……
　　不多时，一道熟悉的身影从天上落下，正是月牧！
　　跟在他身后的，还有五六十名的月魔族战士！
　　月漓珞眉头轻蹙，一个纵身跃了出去，苏慕在犹豫一下后，也是跟了上去。
　　他刚刚就从情报系统的提示当中知道月牧来了。
　　而且来的很快，根本没办法躲开。
　　再者就是，苏慕也没办法躲啊，他的龙蛋还在外面呢。
　　距离着领地护罩结束还剩余些许的时间，他只能被动守着他的蛋蛋。
　　“月牧，你过来干嘛？！”
　　月漓珞直视着自己的弟弟，横眉冷声道。
　　月牧没有说话，他的目光落在了被破布包裹着的龙蛋之上……
　　注意到他的目光，苏慕眼神微凛，他没说话！
　　在这破布之下，月牧感觉到一股十分精纯且强大的能量。
　　可至于能量到底是什么，他也没有感应出来。
　　但确实是因为这股能量，他才会带着月魔族战士来到此地。
　　只是没想到，碰到了自己的姐姐还有那个男人！
　　月牧收回了目光，伸手就朝向龙蛋之上的破布，他好奇底下到底是什么东西。
　　“没礼貌的家伙！”
　　一声轻喝，来自于月漓珞，她黑刃不知道什么时候出现，朝着月牧的方向猛地挥去。
　　“咻！”
　　月牧反应也非常迅速，他很快躲闪开，惊讶地看向自己的姐姐：
　　“姐，你又变强了？！”
　　可回答月牧的并不是月漓珞的任何话语，而是她的攻击！
　　转眼即到！
　　电光闪烁间，月牧已经被打倒在地，他有些狼狈地盯着手拿黑刃的月漓珞，俊脸上细看还带着委屈：
　　“姐，你干嘛打我？！”
　　月漓珞毫不犹豫一个拳头砸在了月牧的脑袋上，瞪着他：
　　“带着你的人滚回去魔域族地，不该碰的东西别乱碰。”
　　月漓珞指的当然是盖着龙蛋的破布。
　　“我…我感应到了一股精纯的能量，我特意来看看到底是什么。”
　　在月漓珞的血脉压制下，月牧赶紧捂着脑袋解释。
　　“我没有恶意…”
　　“这是姐的东西么？”
　　“我说了，赶紧带着你的人离开这，不该问的别问，不该说的也别说。”
　　月漓珞收回了手中的黑刃，转身给了月牧一个背影。
　　“可是…”
　　“可是我出来，就是想将姐你带回去的。”
　　月牧连滚带爬来到了月漓珞的面前：
　　“姐，你跟我一起回去吧。”
　　“只要跟父亲道个歉，他会重新接纳你的。”
　　“阳夜临已经死了，能左右你的东西已经不在了，跟我回去好吗？！”
　　月牧还真没有乱说。
　　他为什么同意月屠从魔域族地当中离开？
　　目的就是想要将自己的姐姐带回去！
　　“我已经不可能回去了。”
　　月漓珞望着跪在自己面前的月牧，神情没有任何的变化，只是眸子之中难掩情意。
　　怎么说，月牧都是为了寻她而来，又是同父同母的亲姐弟，她要是没点感情，那就是假的。
　　“是因为他么？！”
　　月牧突然起身，手中亮起白色光刃指向苏慕，气势在一瞬间发生了变化，变得杀气腾腾。
　　“月屠哥跟我说了，你被这个混蛋契约成了奴隶，受他所制约，才会不理智地和我们一族作对。”
　　“他还跟我说了，所有的根源都在那个混蛋的身上，只要把他杀了就好！”
　　月牧说完身影一闪，瞬间消失，下一刻他身影再次出现的时候，已经来到了苏慕面前，猛地挥出手中的光刃……
　　“啊！”
　　一声惨叫！
　　月牧被击飞出去……
　　击飞他的，是月漓珞！
　　月牧挣扎起身，不敢相信地擦了擦嘴角边的血迹。
　　……
　　……

第344章 喂喂喂！你可是一族之长啊！
　　月牧简直不敢相信，自己的亲姐姐会真的想要他的命？！
　　月漓珞从刚刚开始对月牧出手，那也是象征性的出手，没有想冲着要害去的。
　　这一点，月牧非常清楚。
　　不过就是挨姐姐的揍而已，作为弟弟的他乐意。
　　可刚刚的那一下，要不是月牧反应迅速，说不定还真的被自己姐姐手中的黑刃正面击中！
　　那可是要命的…
　　所以，月牧简直不敢相信，月漓珞竟然会对他下如此狠手？！
　　另一边，趁着月牧还在发呆的时候，苏慕已经驱动载着龙蛋的马车，朝着天慕小城驶去。
　　“回去了。”
　　苏慕这三个字，自然是对月漓珞说的。
　　她也明白，翩然转身间已经出现在了马车之上：
　　“最后说一次，赶紧滚回去魔域族地，不要被别人当箭使……”
　　“可恶！”
　　望着马车消失在眼前，月牧气愤地一拳砸在了地上。
　　他实在想不明白，自己的姐姐到底是为什么？！
　　但同时，月牧心里面也非常难受……
　　伤害他的，可是他从小尊敬到大的姐姐啊！
　　这种心灵上的伤害，比肉体上的伤害还要来的暴击、剧烈，以至于月牧没有追上去，一直目送着苏慕他们离去，没有任何动作……
　　……
　　“伤心什么？”
　　“你这是在保护他……”
　　苏慕开口。
　　他见月漓珞神色微微有些黯然，没忍住开口说了一句。
　　月漓珞扭头看了一眼苏慕，没有说话。
　　“其实你不用这样的。”
　　苏慕目视前方，他已经远远就看到了桃夭的小身影。
　　“他是你亲弟弟，光凭这个，我暂时不会想要害他。”
　　月漓珞：“……”
　　“主人~~”
　　人还没跑到，桃夭甜甜的声音已经传来。
　　苏慕脸带笑意，从马车上一跃而下，将桃夭奔跑中的身躯抱在了自己怀里……
　　“就这么急着见到我啊？”
　　苏慕回来，其他人不一定知道。
　　但桃夭肯定能够感应出来。
　　这是冰凌猫族的特性，她们的感知比很多人都强。
　　所以为什么苏慕每次回来，桃夭都是第一个知道的。
　　“嗯嗯…”
　　被大咧咧地抱在怀里，桃夭还是害羞的，她从苏慕怀中探出个脑袋，看了一眼后方的月漓珞：
　　“月漓珞姐姐~”
　　“嗯。”
　　月漓珞点头应了声，随后身体轻盈地一跃而起，消失在了原地…
　　她不知道桃夭从什么时候起和苏慕这么亲密了。
　　但聪明的她知道自己在这里是多余的……
　　“呦，我的小桃夭又重了呢，我不在这两天，是不是偷吃了很多？”
　　苏慕搂着桃夭，笑眯眯地调侃道。
　　“才没有~”
　　“人家才没有偷吃…”
　　现在没人，桃夭的胆子也大了起来，她用自己的猫耳朵蹭了蹭苏慕的下巴，撒着娇。
　　“可是你真的胖了……”
　　苏慕认真道。
　　“我一抱就能爆出来了。”
　　“啊？真的么……”
　　桃夭嘟着小嘴，神色有些的忧虑，她使劲搓了搓手指，委屈巴巴：
　　“主人说我胖，那…”
　　“那今晚我不吃饭了。”
　　桃夭握着拳头，貌似做了个非常重大的决定：“胖不是好事。”
　　“谁说胖不是好事情的？”苏慕搂着桃夭的小腰。
　　“本来就不是好事情，我记得凯欣姐姐说过，我们当奴隶的，要时刻注重身材管理，不可以吃太多，不然胖了会被主人嫌弃的~”
　　看看，凯欣都教了什么啊？！
　　真的是，改天得好好跟凯欣说道说道才行。
　　苏慕心里面嘀咕着，嘴上说道：
　　“那你的凯欣姐姐有没有告诉你，有些地方胖其实是好事情？”
　　“为了这些地方胖，不仅要吃饭，还要多吃点。”
　　苏慕满脸笑意，像极了欺骗小女生的怪蜀黍，笑容逐渐猥琐……
　　“啊？还有这样的地方吗？”
　　桃夭打量了一下的自己的身体，最后摇头道：
　　“凯欣姐姐还真没有跟我说……”
　　话还没说完，桃夭就说不下去了，因为她注意到，苏慕的目光正落在她的月凶前……
　　桃夭就算再单纯都明白自己主人所指的是哪里了。
　　她小脸瞬间通红！
　　“来来来，主人检查一下，看看两天没见，我们小桃夭胖了多少…”
　　苏慕嘴角噙着坏笑，伸出了属于罪恶的双手。
　　“主人……”
　　“还是外面呢~”
　　“晚点好不好…”
　　桃夭软绵绵的抗拒并没有任何卵用……
　　但很快，她就发现自己的脖颈上被戴上了一条项链。
　　亮闪闪的，还是她最喜欢的猫耳朵形状。
　　“喜欢吗？”
　　“送你的~”
　　苏慕笑眯眯地询问道。
　　“嗯嗯呢……”
　　桃夭的眼中的欢喜都已经压抑不住了，她主动上前，给了苏慕一个大大的拥抱！
　　好家伙！
　　兴奋激动的桃夭差点让苏慕喘不过气来……
　　但他可以确认的一件事情就是，桃夭真的胖了！
　　没想到她现在还能二次发育呢！
　　……
　　拿了好东西回来，苏慕自然是要献宝一圈再说。
　　这次他收获满满，几乎领地内的每个女人都能收获一件首饰，而且还是他专门挑选过，觉得最适合她们的。
　　温斯蒂亚不用说了，【火珠碧链】就是专门为她打造的，简直不要太适合她。
　　苏慕亲手为她戴上的时候，自然也是少不了一阵温存、一阵唇枪舌剑的交流。
　　到瑟琳娜的时候，她的表现就平淡不少，主动献了一个香吻。
　　她倒是对于【寒玉琉璃魔杖】爱不释手，拿到的时候就说要出去试一试威力，苏慕拦都拦不住，只能任由她出去。
　　不过，瑟琳娜的反应苏慕倒是能够理解。
　　毕竟她曾经是帝国的公主，对于首饰这些东西，肯定见过不少，也是经历过大场面的人了。
　　反倒是【寒玉琉璃魔杖】，真的是送到了她的心坎上。
　　苏慕到处晃荡，想着要送给谁东西的时候，他被可可奈拉进了她的房间。
　　“你的伤势…唔唔唔…”
　　从“唔唔唔”三个字当中，就大概能预估苏慕的下场了。
　　他被可可奈强吻了！
　　好久！
　　苏慕长呼一口气，他盯着可可奈：
　　“喂喂喂，你可是一族之长啊，能不能矜持点？”
　　“谁让你两天没来看我的，矜持不了一点~”可可奈嘟着嘴巴，一副你说你的，我就是不听的模样。
　　苏慕原本以为可可奈对于感情是比较内敛的，殊不知把内心想法说开之后，可可奈比任何人都要主动和热烈。
　　这种热烈，甚至于比得上艾琳！
　　就……很反差！
　　“我两天没来看你，当然是有原因的，你看~”
　　苏慕变戏法般拿出了一条刻着狐狸脸蛋的粉色珠子手链……
　　可可奈眼睛亮了。
　　从可可奈的房间离开后，苏慕直犯困，他刚想去休息休息，就被夜魅斯诺德拦下…
　　……
　　……

第345章 米洛儿的行踪！！
　　“你的意思是，米洛儿被他们的人抓起来了？”
　　苏慕从斯诺德嘴巴里面得到了最新的消息。
　　还是关于米洛儿的。
　　“对的，大王！”
　　“什么时候得到的消息？”苏慕面容严肃。
　　他可是知道米洛儿的实力的，能将她抓起来，代表着对方的实力同样不弱。
　　但苏慕更担心米洛儿的安危。
　　怎么说，他都答应了艾菲娅，会一直关注米洛儿！
　　“前天晚上得到的消息。”斯诺德如实汇报。
　　“那你为什么不早跟我汇报？”苏慕瞥了一眼斯诺德，语气之中带着不满。
　　但他很快就想到，自己这两天都不在领地之中，去天龙城忙云龙商会的事情了。
　　可能也就是斯诺德想找他的间隙，他都恰好不在领地之中。
　　想到这，苏慕的情绪也平稳下来：
　　“算了，这两天我比较忙，都不在领地之中，不怪你。”
　　“你去探查一下，米洛儿现在在哪里，最好得到确切的消息和位置。”
　　“大王，我们已经找到米洛儿的位置了！”
　　斯诺德开口。
　　“嗯？”
　　“在哪？”斯诺德的回答，完全在苏慕的意料之外。
　　他这就找到米洛儿在哪了？
　　“在距离着飞云城不到十公里外的一处瀑布山洞中，那里面一共有着三千五百多人，米洛儿就被他们关押在其中的一处铁笼中。”
　　斯诺德将自己知道消息一股脑地说了出来：
　　“因为月魔族的人已经进攻到了飞云城的城外，他们没办法第一时间进城，所以只能被动地躲在瀑布山洞中藏身。”
　　“等等。”苏慕打断了斯诺德，他皱紧眉头：
　　“这两天战况又发生了什么变化？为什么月魔族的人能进攻到飞云城城外？”
　　“他们是加派了人手吗？”
　　月漓珞还曾说过，月魔族是绝对不可能加派人手的，所以到底是因为什么？
　　月魔族的实力虽然不错，但也不至于兵临城下吧？
　　“不是月魔族的加派了人手，而是飞云城又被另一批人进攻了。”
　　斯诺德开口道：
　　“昨天中午的时候，一处不知名的军队兵临城下，飞云城没办法，只能将调派的人手紧急召回。”
　　“大王你前两天晚上的计谋也成功生效，月魔族夜袭飞云城的军队，和他们展开了激烈的厮杀，双方损失都巨大。”
　　“月魔族更是杀红了眼，一路追着飞云城的军队，杀到了他们城池之下，还久久不愿离去…”
　　苏慕默然。
　　这局势是越来越乱了啊！
　　不过，以他的聪明才智大概猜到了。
　　飞云城突然大量出兵月魔族，肯定是引起了其他城池的注意。
　　他们表面上装作和飞云城很好，背地里肯定想着怎么将飞云城给吞并掉了。
　　飞云城可能是因为这个原因，放松警惕出兵了。
　　回望龙国历史，这样的例子简直不要太多，苏慕很懂。
　　“那你知不知道，另外一支军队力量是属于哪里的？”
　　“不知道。”斯诺德诚实地摇了摇头。
　　“算了，也罢。”就斯诺德现在得到的消息，苏慕已经没有什么不满意的了。
　　他细想一下，说道：
　　“对了斯诺德，既然现在飞云城有难，那么瀑布山洞中看守米洛儿的人不需要回去支援吗？”
　　“如果真是那样的话，守卫会不会比较松懈？”
　　“我知道了，立马去探查。”斯诺德还是非常聪明的，他能够准确地领悟苏慕的意思。
　　斯诺德离开后，苏慕看了一眼自己的战备包裹，里面还有领地护罩4张。
　　也就是说，他的领地还能保持两天，到时候将会暴露，领地护罩的效果解除。
　　所以两天之内，他必须要解决月魔族和飞云城的事情。
　　对了，还有阳魔族……
　　想到这些苏慕就头疼，人也不困了，他赶紧来到一片空地处，开始召唤起属于自己的亡灵大军。
　　亡灵召唤卷轴整整十万张，就算叠加使用，也是需要一定时间的。
　　一直召唤到晚上，苏慕才将亡灵召唤卷轴使用完毕。
　　基本可以确定，亡灵召唤卷轴召唤出来的亡灵兵种就只有：
　　骷起亻尔山陵泗蹴霓⑶寺髅士兵，骷髅魔法师，骷髅弓箭手三种！
　　因为十万多张亡灵召唤卷轴使用完毕，苏慕召唤出来的基本没有异类。
　　不过倒也没有什么太大的问题。
　　只要有【炼狱温泉】这个领主天赋在，他的亡灵大军在未来就是无敌的。
　　使用【中等亡灵召唤卷轴】的时候，除了一如既往的幽魂骷髅骑士以外，苏慕终于解锁了全新的兵种。
　　【幽魂食尸鬼（亡灵）】
　　【简介：亡灵之域中臭名昭着的存在，牠们是恶人死后化作的亡灵，擅长从地底之下突击，一旦纠缠上目标，不死不休，是疯狗般的存在。】
　　一种和人差不多，有着猩红眸子，在地面上匍匐前行，看起来可怖的亡灵生物……
　　食尸鬼的定位，应该是属于出其不意从后方偷袭的类型。
　　苏慕目前也确实需要这样的炮灰兵种。
　　食尸鬼速度方面很占据优势，单点突破攻击力强，还能钻地，关键时候能够给予敌后重大打击。
　　这个兵种唯一的缺点就是：
　　长得丑！
　　其他的，苏慕还真的挑不出太大的毛病。
　　【幽魂炮（亡灵）】
　　【简介：亡灵之域中一种游荡型幽魂，能够自爆，自爆后能够小面积杀伤，轻易不要触碰牠！】
　　这是一种漂浮在半空之中，散发着森寒蓝色光芒的亡灵，很像是一团团的鬼火，可牠们却诡异地拥有着独眼。
　　看到幽魂炮介绍的时候，苏慕激动了。
　　这简直就是梦中情幽灵啊！
　　原本，幽魂炮也就只有一次生命，那么牠的存在比较鸡肋。
　　可苏慕有着【炼狱温泉】，死了之后的幽魂炮能够复活，复活之后牠还能变强，爆炸范围更广，杀伤力更强大……
　　苏慕都不敢想了，幽魂炮的潜力不要太巨大！
　　牠可以从小面积杀伤变成大面积杀伤，给人以出其不意攻其不备的作用……
　　好兵种！
　　继续召唤，苏慕集齐了一支2000幽魂炮的队伍。
　　而在此之后，【中等亡灵卷轴】没有再出现新的兵种，都是骷髅地龙一些以前见过面的存在。
　　不过骷髅地龙也有作用，代表着苏慕的地龙骑士部队进一步成形！
　　……
　　……

第346章 准备召唤亡灵域主！！
　　天慕小城！
　　月漓珞的房间当中，她正盯着自己盒子里面的月牙型项链发着呆。
　　那正是苏慕送给她的【泠月】。
　　月漓珞都盯着看了一个下午，越看越是喜欢，越看越是不腻。
　　只是到目前为止，她仍然想不明白，苏慕为什么将这么贵重好看的项链送给她？
　　他不是更应该拿着去取悦领地里面的其他女人吗？
　　在月漓珞看来，这或许更有作用…
　　她反而是更不好取悦的那一个。
　　可偏偏，苏慕却将这好看的项链给了她。
　　想了想，月漓珞还是伸手将【泠月】拿了出来。
　　就在她准备给自己戴上的时候，房间门被敲响了，桃夭的声音从外面传来：
　　“月漓珞姐姐，要吃晚饭了，我给你端过来了。”
　　“进来吧…”月漓珞下意识回答。
　　但很快，她发现自己手中还握着【泠月】。
　　月漓珞正想着要不要将项链暂时收好，可已经来不及，桃夭已经推门而入：
　　“哇！”
　　“月漓珞姐姐，你的这条项链好漂亮啊~~”
　　“肯定也是主人送的吧，真好看。”
　　桃夭将小脸凑了过来，仔仔细细地查看起月漓珞手中的项链。
　　事到如今，月漓珞再将项链收起来也没有用了，她大方地让桃夭观赏着。
　　“对，是他送的。”
　　“真的好好看~”桃夭笑眯眯地直起身子，赞叹了一句。
　　“你的也好看。”月漓珞注意到了桃夭胸口的猫耳朵项链。
　　她记得！
　　当时候她看到这项链的时候，也觉得和桃夭身上可爱甜美的气质相符合，没想到苏慕还真的是送给了她。
　　“嘻嘻，我也最喜欢我的项链了。”桃夭手捻着胸前的项链，一双眼睛都弯成了月亮。
　　足以见得，她内心之中的开心和快乐。
　　“月漓珞姐姐，你是想戴上吧，我帮你。”
　　桃夭主动提出。
　　月漓珞在犹豫一下后，点头道：
　　“好~”
　　桃夭笨手笨脚地给月漓珞戴上后，她一双眼睛都亮了：
　　“姐姐，真的好配你的气质啊，主人真的好会挑~”
　　“月漓珞姐姐你如果这样戴着出去，主人怕是会被你迷死了…”
　　“因为桃夭一个女生都被你迷住了，主人更不用说。”
　　桃夭化身桃夸夸，不断输出赞赏着……
　　其实也不是她夸张，而是事实如此！
　　月漓珞本来就是清冷的仙颜，她身上最出色、最诱人的也是修长的脖颈到锁骨部位，如今再配上【泠月】，无形间将她的优点放大了几百倍…
　　让人一眼望去，很难不注意她脖子到胸前的位置！
　　月漓珞性子本来清冷，不擅长和别人相处，如今被桃夭一阵夸赞，她根本不知道该如何回答……
　　夸着夸着，她的脸都被夸得红粉了。
　　好不容易，她只能拿饭过来吃，以此掩饰着自己内心的尴尬。
　　“月漓珞姐姐，那我就先走啦~”
　　“我还要给主人送饭去呢。”
　　桃夭提出了离开。
　　“哦哦，好~”
　　月漓珞一听她要去给苏慕送饭，也没有挽留，但她犹豫了一下，还是喊住了桃夭：
　　“桃夭。”
　　“怎么了吗？”桃夭探了半个脑袋回来，看着月漓珞，可爱又迷惑？
　　“下次你喊我出去吃饭就好，不用亲自送过来。”
　　月漓珞开口。
　　“好的姐姐~”
　　桃夭甜甜一笑，离开了。
　　她脚步轻盈无比，她决定要将这个好消息带给主人~
　　因为桃夭很清楚，这意味着什么！
　　……
　　另一边，费了好大劲，苏慕的【中等亡灵卷轴】终于使用完毕，他都顾不上自己吃饭，连吃的东西，都是桃夭亲手喂的。
　　好在，桃夭那丫头也喜欢这个活…
　　她早就向姐姐们炫耀过自己的项链了，每一个人都给出了好看的评价。
　　这让柒〚邻把污肆锍 （-八）#旗-柒桃夭不知道多开心~
　　虽然这是大家都有的礼物，但桃夭小小的内心已经得到了极大极大的满足。
　　因为主人没有忘记她……
　　“月漓珞让你不用给她端饭了，直接喊她出去吃饭？”
　　“这感情好啊。”
　　苏慕笑了笑，伸手摸了摸桃夭的猫耳朵：
　　“是个好消息。”
　　“对了主人，今天树精灵一族的薇薇尔族长来找过你。”
　　桃夭想起了另外一件事情：
　　“不过你当时候很专心地在召唤，她看到后就离开了。”
　　“薇薇尔找我？”
　　“知道了，我一会忙完去找一趟她。”
　　“嗯嗯~”
　　3387张的高等亡灵召唤卷轴，非常富裕，苏慕直接选择一百张用一次。
　　没有召唤出唯一性的高等亡灵，不过倒是出现了新的亡灵兵种。
　　【暗黑德鲁伊（亡灵）】
　　【简介：亡灵之域内一种有着召唤能力的强大亡灵，
　　牠们能够变化成动物战斗，并且能够召唤动物的怨灵和其一起参与战斗，同时还能给予召唤出的怨灵赋予各种奇妙状态！
　　（每个暗黑德鲁伊可以召唤出5—6只动物怨灵辅助其战斗，召唤物（一）i冥吆柒咝吾玖死酒f虾零梦的强度视德鲁伊的强度而定）】
　　苏慕：“！！！”
　　召唤师类型的亡灵，终于来了！
　　这可是好兵种啊！
　　看着手握动物骨头权杖，和幽灵一般的人形亡灵，苏慕越看越觉得顺眼。
　　他赶紧连续召唤，凑齐了1121名的【暗黑德鲁伊】大队伍。
　　继续召唤，拘灵将。
　　刚好，苏慕觉得自己的拘魂效率太慢，严重影响亡灵产出，拘灵将的出现刚好可以弥补这个问题。
　　随后，再次出现新的亡灵兵种：
　　【巨盾牛头魔（亡灵）】
　　【简介：亡灵之域内一种防御力惊人的亡灵，牠们手持巨盾，无视一切进攻的气势足够让所有敌人胆战心寒！可以赋予巨盾特殊能量进行防御进攻！
　　（可打造防御巨盾，供其使用，巨盾品质影响强度）】
　　巨盾牛头魔是一种体型身高基本两米出头的高大兵种，牠们的身材很大程度上和兽人有得一拼，手上拿着的都是比牠们身材微微缩小一些的巨型盾牌。
　　看起来非常威武！
　　一种抵挡在前面吸收进攻给予队友输出时间的兵种，也刚好是苏慕所需要的。
　　【高等亡灵召唤卷轴】使用完毕。
　　随后就是【普通亡灵龙召唤卷轴】，依然是天上飞的幽灵龙，没什么特别的。
　　【亡灵龙召唤卷轴：可以召唤出强大的亡灵龙族生物！！】
　　【（注意：龙族生前是非常强大的生物，化为亡灵后仍保持着生前的性格，仍旧难以捉摸。）】
　　【（请谨慎使用，以防召唤出来的亡灵龙会主动攻击你！）】
　　有了上一次的经验，这一次苏慕将【亡灵龙召唤卷轴】暂时收了起来。
　　他打算先忙完月魔族和阳魔族的事情再选择召唤。
　　上一次召唤出‘魔龙’雷凯恩斯是幸运，不然苏慕真的会和卷轴上所说的，面临不小的麻烦。
　　这可不是普通卷轴，而是真的会召唤出强大的死去龙族……
　　苏慕的目光放在了【亡灵域主召唤卷轴】之上…
　　这是可以放心使用的！
　　……
　　……

第347章 亡灵域主：艾莉·诺拉！！
　　【亡灵域主召唤卷轴：亡灵之域分布着数千个小域，使用该古老的卷轴，你将会召唤出其中一位强大的亡灵域主；
　　你们身上将产生契约的力量，如果他/她不满意你，将会重新回到亡灵之域，如果他/她对你满意，或许会留下来进行辅佐！
　　（召唤的亡灵域主很强大，但因为契约的力量存在，她/他将不会威胁到你）】
　　看看！
　　同样是卷轴，【亡灵龙召唤卷轴】和【亡灵域主召唤卷轴】可是相差得太多了。
　　至少后者召唤出来后是安全的。
　　苏慕为【亡灵域主召唤卷轴】的人性化点赞…
　　怀着些许期待的心，苏慕使用了卷轴！
　　还是和召唤物差不多的阵纹力量，没有亡灵龙召唤那般绚丽繁杂骇人。
　　刺眼的阵纹光芒消散，苏慕率先看到的是一口棺材……
　　没错，真就是一口棺材！
　　而且，还是一口黑色古木，看起来就十分具有历史感的巨大棺材，扑面而来的是古朴和沉重，夹杂着丝丝的诡异和可怖！
　　棺材之上，雕刻着苏慕看不懂的繁杂符文…
　　系统显示已经召唤成功，有了过往召唤亡灵的经历，苏慕对于这口棺材倒也没有感觉到害怕，他缓缓上前，准备查看一番……
　　很快，苏慕发现不同的地方。
　　原来他现在看到的棺材准确来说是棺椁，因为它里面还有一个小的套棺。
　　也就是棺中棺！
　　小套棺里面装着的，应该就是那位所谓的亡灵域主。
　　“是睡着了吗？”
　　没听到一点动静，苏慕刚想伸手去把套棺推开的时候，他眼角的余光突然瞥到了两道身影——
　　芙灵娜！
　　还有喜欢装大人的亡灵小萝莉伊索尔！
　　她们悬浮于空中看着他，伊索尔更是眨着大眼睛，十分好奇地往棺材里面瞟着。
　　“你…你们两个干嘛？”
　　苏慕停下了手，忍不住看着她们两个开口。
　　芙灵娜她们不出现还好，一出现他就感觉怪怪的，好像这棺材开不得。
　　“好浓烈的亡灵之域的气息，我们是被吸引过来的。”
　　芙灵娜开口，她往棺材里面看了一眼：
　　“你召唤了什么东西出来？”
　　“我也不知道，应该是一位亡灵域主吧。”
　　“亡灵域主？！”伊索尔更为激动，她一下子飘到了棺材前，“会不会又是我伊索尔大人的老熟人？”
　　“如果是的话，那就太好了！”
　　“我将会和见到芙灵娜大人一样激动。”
　　“伊索尔，你别高兴得太早，也许并不是你的老熟人。”芙灵娜飘了过来：
　　“这样的棺材你见过么？”
　　“呃…”伊索尔仔细看了看，摇了摇头：
　　“好古怪，为什么亡灵还要躺在棺材里面，不是都已经试过一次了吗？”
　　伊索尔瞪着圆溜溜的眼睛，发出了灵魂拷问…
　　“对了！”
　　“是僵尸吗？！”伊索尔似乎想到了什么。
　　“僵尸？”一听这两个字，苏慕了脑海之中不自觉浮现出了那个男人的脸庞……
　　从小到大的僵尸片，苏慕可没少看。
　　问题是：
　　“亡灵里面也有僵尸吗？”
　　苏慕看着芙灵娜。
　　他还真的非常好奇这个。
　　“有！”芙灵娜点头，给予了肯定的答复。
　　“快快快，你快打开看看，到底是不是僵尸。”伊索尔激动兴奋了起来：
　　“如果是僵尸域主的话，没准我伊索尔大人还真认识呢，芙灵娜大人，你还记得罗可·娜娜吗？”
　　芙灵娜想了想，脑海之中浮现出了一个可爱的脸蛋：
　　“以前常跟你一起玩的小萝莉？”
　　“什么小萝莉，人家现在是娜娜大人，统治着亡灵之域的僵域，是域主来的呢！”伊索尔激动地诉说着：
　　“你都不知道，她成了域主之后有多忙，就是因为这个，我离开了僵域，没有跟她一起玩了。”
　　“想起来好久了，我都有几千年没见过娜娜了。”
　　伊索尔陷入了往日的美好回忆当中：
　　“如果是她的话就好咯。”
　　这一下子，伊索尔更加期待了，她望着苏慕：
　　“快快快，打开打开~”
　　“给我看看，里面躺着的是不是娜娜。”
　　“原来过去了那么久啊……”芙灵娜幽幽地叹了一口气…
　　几千年！
　　对于亡灵来说也不过是弹指一挥间，她们根本不知道时间流逝意味着什么。
　　因为她们不死！
　　“你小心些。”
　　芙灵娜看着苏慕开口。
　　“好！”
　　这一次，苏慕没有犹豫，伸手掀起了棺盖的一角！
　　好重！
　　要知道，苏慕现在的力量已经大得惊人。
　　他敢说一千斤的东西，他随手都能拿的起来。
　　可是这个棺盖却让他感觉到了重！
　　沉甸甸的重！
　　不敢想象，这个棺盖到底有多重…
　　咬牙之下，苏慕终于是掀开了棺材盖！
　　扑面而来的，是一股诡异的香气，吸到第一口的时候，苏慕甚至觉得自己有些晕晕的。
　　好在，在他的努力下，棺材主人的容貌终于是暴露在了他的面前。
　　苍白的脸，雪白的长发，立体深邃的五官，绝美冰冷的西方面容！
　　“嗯？不是娜娜……”
　　“可惜了。”
　　伊索尔看了一眼，小脸上顿时露出了失望。
　　芙灵娜倒是没有太大的反应，她瞥了瞥棺椁中的身影一眼，眸子中隐隐可见忌惮：
　　“是血域的人！”
　　“血域？”苏慕看了芙灵娜一眼。
　　“对！”芙灵娜肯定道：
　　“血域，又叫吸血鬼居住地，她们在亡灵之域最南边边陲地，也是寒冷之地，常年都在沉眠之中，里面的魔血族都以吸血为生！”
　　“魔血族？是指吸血鬼吗？但她们的种族不是和你们一样属于亡灵一族？”
　　在苏慕的思维之中，亡灵之域住着的应该都是亡灵吧？
　　还能有其他种族？
　　“不一定的。”
　　芙灵娜摇头道：
　　“魔血族也是归纳入亡灵族之中的，她们是比较特殊的存在，但也不是说亡灵之域内住着的都是亡灵族的。”
　　“只不过，亡灵族占据百分之七八十吧。”
　　“原来如此……”苏慕点头，感情是他的思维太固定化了。
　　谁说亡灵之域里面住着的就一定是亡灵？
　　红薯粉里面还没有红薯呢！
　　苏慕一个破妄术过去：
　　【亡灵域主：艾莉·诺拉……】
　　……
　　……

第348章 你的血，好甜！！
　　【艾莉·诺拉（魔血族）】
　　【年龄：久远】
　　【简介：艾莉·诺拉有着尊贵的伯爵身份，她来自于亡灵之域数千个域外位面中的血域，她是血族的老祖宗，身体之中蕴含着最精纯的血魔族血脉，
　　她存在久远，没人知道她存活了多久，关于她的事迹似乎只存在于某些典籍当中，很多人只知道她十分神秘，力量十分强大！
　　尝试用你的鲜血唤醒正在沉睡中的她吧！】
　　看完破妄术的介绍，苏慕终于知道为什么他们说了半天的话，眼前的艾莉·诺拉没有丝毫反应。
　　原来是沉睡了。
　　而且，还需要用鲜血唤醒她？
　　望着艾莉·诺拉那精美且毫无瑕疵，却又白得跟纸片一样的脸色，苏慕一阵脑袋疼。
　　召唤出来就算了，还要用献血唤醒她？
　　他以后不会被咬成吸血鬼吧？
　　以往没少看吸血鬼片子的苏慕有了犹豫…
　　他可是知道的，吸血鬼都喜欢找什么仆人，血仆之类的存在。
　　他可不想成为那样的人！
　　哪怕眼前的吸血鬼是个女人，漂亮得有点过分…
　　可苏慕对她没有任何的想法。
　　“她好像在睡觉耶，要怎么叫醒她啊？”
　　伊索尔趴在棺椁上面，小手往里面探了探，触碰着艾莉·诺拉的身躯。
　　“喂喂喂，快醒醒~”
　　“来自亡灵之域的，快醒醒。”
　　“伊索尔，别乱动，她正在沉睡之中。”芙灵娜见状赶忙上前拉住了伊索尔：
　　“沉睡之中的她也是有感知的，小心她一会醒了教训你。”
　　“嘁~”伊索尔嘟囔着小嘴，一副又怂又刚的小表情。
　　“你干嘛？”芙灵娜突然注意到，苏慕划破了自己的手。
　　“用鲜血唤醒她。”
　　原本苏慕还犹豫的，但秉持着有始有终的心态，他觉得怎么都要唤醒过来看看，总不能让艾莉·诺拉一直在这里沉睡吧？
　　那多抽象啊…
　　“用鲜血唤醒？！”芙灵娜没想到唤醒方式竟然是这样，可她想阻止已经来不及了。
　　苏慕掌心已划破，鲜血顺着他的手掌滴落到了艾莉·诺拉的唇边，鲜红的血液瞬间为她苍白的嘴唇润上色彩。
　　伊索尔明显不喜欢看到这一幕，她躲到了棺材侧面…
　　十几秒后！
　　肉眼可见的，艾莉·诺拉那苍白如纸的脸蛋有了些许的红粉，她的眼珠子隔着眼帘动了动…
　　知道她有反应，苏慕加大出血量！
　　一分钟后！
　　芙灵娜担忧地看着苏慕：
　　“实在不行算了吧，她嘴唇倒是红了，你的嘴唇却白了…”
　　“不要勉强，也许可以隔段时间再来。”
　　芙灵娜的话苏慕都听到了，他虽然没有头晕目眩的感觉，但也知道自己失去了不少血。
　　俗话说，一精十血。
　　这丧失的可不仅仅是血啊！
　　而且，艾莉·诺拉原本是白色的长发，此刻也不知道是不是因为他鲜血的蕴养，转而成了血红色。
　　非常诡谲！
　　“艾莉·诺拉，我知道你有反应的，你再不睁开眼睛，一会我可喂你黑狗血了。”
　　苏慕忍不住威胁了一句。
　　他也没想着会有什么作用，可让人意外的是，真的有用！
　　只见艾莉·诺拉一直闭着的眼睛猛地睁了开来，她是血红色的诡异竖瞳，却又在一秒之中恢复成了和苏慕一样的眼睛。
　　就连发色也成了黑色！
　　十分奇异……
　　“你终于醒了。”
　　苏慕刚想收回自己的手止血，却不料艾莉·诺拉先他一步而动，她一下坐直了身子，一把抓住了苏慕的手。
　　“靠！”
　　“别咬！”
　　苏慕以为艾莉·诺拉这个吸血鬼要咬他，他下意识就要应激反应……
　　但明显是他想多了，艾莉·诺拉并没有咬他，反而是捧着他的手，轻轻地舔舐起他还在流血的伤口。
　　“咦~”
　　伊索尔刚探出脑袋看到这一幕，立马又缩了回去。
　　她是小孩子躯体而已，但懂的东西不少，她觉得眼前一幕小孩子不宜。
　　可苏慕还是单纯了。
　　他以为艾莉·诺拉只是抓着他的手舔干净上面的血，却没想到她还狠狠地嘬上了两口。
　　苏慕甚至还能感觉到，自己身体内的血液被她迅速吸走。
　　非常直观的绫〠梦六⊙二IIIII〦si（八）〫b〬a俬感受！
　　就是那种血液一下子在身体里面瞬间被吸走的感觉。
　　但好在，艾莉·诺拉并没有过分，就真只是嘬了两口。
　　然后她再次用自己粉嫩的小红舌，轻轻舔着苏慕掌心的伤口，眼神还十分暧昧地看着他…
　　不是挑衅的眼神！
　　而是挑逗诱惑的眼神！
　　旁边的芙灵娜眉头微皱，看着艾莉·诺拉的眼神都要不善不少。
　　“不是吧，还真是拿了要当血仆的剧本？”
　　苏慕心里面嘀咕着。
　　实在是艾莉·诺拉的所作所为太暧昧了，暧昧到他忍不住想入歪歪。
　　试想一下，吸血鬼女伯爵大人，利用美色勾引领主苏慕成为她的血仆，时时刻刻用鲜血供养她……
　　然后两人没羞没臊地生活在了一起！
　　这种剧本，不要！
　　苏慕刚想收回自己的手，神奇的一幕发生了。
　　被艾莉·诺拉舔舐的伤口，竟然愈合了…
　　苏慕敢说，这绝对不是他的能力，而是属于艾莉·诺拉的能力。
　　“你的血，好甜。”
　　艾莉·诺拉开口，她声音中透着三分娇柔、三分勾人、四分慵懒。
　　很容易让人联想到御姐气泡音。
　　“是你把我唤醒的吧？”
　　“你想让我替你办什么事情？”
　　艾莉·诺拉舔了舔自己的红唇，将唇上的鲜血彻底舔干净：
　　“不可以太过分哦，人家都可以。”
　　说着，她还朝苏慕抛了个媚眼，脸上带上懒洋洋的笑意，整个人挨在了棺材边上…
　　苏慕：“……”
　　……
　　“其实你不用跟着我的，你可以跟芙灵娜她们先去休息休息，我有自己的事情需要解决。”
　　“而且，我暂时没有你需要去办到的事情，也许很快就有。”
　　望着从刚刚开始一直跟在自己身后的艾莉·诺拉，苏慕无奈开口。
　　倒不是他不喜欢艾莉·诺拉，而是有她在，苏慕的脖子总是有些凉凉的。
　　“那两个小屁孩，我才不要跟着她们。”
　　艾莉·诺拉脚不着地，一直跟在苏慕的身边：
　　“比起她们，你香多了……”
　　苏慕：“……”
　　“薇薇尔！”
　　好在，苏慕见到了救命稻草，不然他还真不知道该怎么接艾莉·诺拉的话…
　　……
　　……

第349章 魔法师也能【鹰眼之蔑】！
　　“薇薇尔，桃夭说你找我，是有什么事情吗？”
　　苏慕来到薇薇尔的面前。
　　“你终于忙完了呀。”薇薇尔礼貌一笑，“其实也不是什么重要的事情。”
　　“你前两天不是让我教骷髅魔法师进行攻击准度训练了么？”
　　苏慕点头，确实有这么一回事，他还是有印象的。
　　“刚开始的时候，我们也是抱着试一试的效果，但没想到，效果非常好。”薇薇尔开口。
　　她有些感慨，苏慕是怎么有这种天马行空的想法的？
　　当时候她听说他的要求时，还觉得是无稽之谈。
　　毕竟弓箭手才有准度，法师哪有什么魔法准度的？
　　可是，当薇薇尔亲自下场去尝试的时候，才发现真的是有作用的。
　　现在骷髅魔法师的魔法攻击基本达到了百分之九十九的命中率，就非常恐怖！
　　不敢说百分百，那是薇薇尔觉得需要保留一下，否则……
　　薇薇尔不知道为什么会产生这样子的效果，但她非常佩服苏慕的大胆想法，因为真的实现了。
　　“薇薇尔，你的意思是，骷髅魔法师也和骷髅弓箭手一样，命中率攻击准度大幅度提升了？”
　　苏慕终于品明白了薇薇尔想要表达的意思。
　　“对的！”薇薇尔笑着点头。
　　“苏慕你的想法实现了，我都表示非常震惊。”
　　“赶紧带我看看。”苏慕已经迫不及待了。
　　让树精灵一族教导骷髅魔法师箭术的技巧，也不过是苏慕临时想到的想法，他没想到真的能够成功。
　　简直是意外之喜！
　　在薇薇尔的带领下，苏慕见到了正在练习的骷髅魔法师，他查看了一番牠们的状态栏，发现【鹰眼之蔑】的天赋标签。
　　【鹰眼之蔑：命中率100%，命中弱点打击80%，弱点暴击攻击300%。】
　　难道说，只要是被树精灵一族教导过的生命体，都能够拥有【鹰眼之蔑】的天赋标签？
　　这引起了苏慕的好奇，他尝试性地让薇薇尔教导骷髅士兵，看看牠们的天赋标签之上会不会多出【鹰眼之蔑】？
　　一阵尝试之后，并没有任何作用。
　　“也不是啊。”苏慕捏着下巴，有些想不明白了。
　　他觉得树精灵教导就会出现【鹰眼之蔑】，应该是一定性的规律。
　　就算再差，也能混上个【鹰眼特质】吧？
　　所以骷髅士兵到底是为什么？
　　“哈啊~”
　　正在苏慕没想明白的时候，他忽然听见旁边传来一道慵懒的哈欠声。
　　他扭头看了一眼，发现是艾莉·诺拉的。
　　她满脸慵懒，正倚靠在一棵树的树干上，修长白嫩的美腿展露无疑……
　　而且，苏慕自下而上看去，隐约之间还能看到她裙底的风光。
　　这吸血鬼！
　　苏慕赶紧移开目光，主打一手目不斜视。
　　艾莉·诺拉似乎是在自言自语，她翘着优雅的二郎腿：
　　“一个用刀用剑的骷髅，你让她们教牠箭术的技巧，这会不会太离谱了些？”
　　看似无意的一句话，却让苏慕微微蹙眉，他细品之下，眼睛猛地一亮。
　　对啊！
　　或许跟职业有关啊！
　　骷髅士兵的定位本来就是近战战士类型的存在，你教一个近战的战士射箭的技巧，不等于牛头不对马嘴吗？
　　换言之也就是说，只要是远程职业，就可以了？
　　想到这，苏慕决定喊来一个史莱姆做做实验！
　　这就要用到好久没出现的一一了…
　　牠刚好是族群中比较悠闲的存在，有的是时间配合苏慕。
　　“大人，为什么要教我箭术的技巧？”
　　一一发出了灵魂拷问。
　　最近大人都在为领地的事情忙，而且领地内的人也越来越多，一一都好久没看到他了。
　　见他能想起自己，一一自然是非常开心高兴的。
　　“一一，你尝试一下用她们教你箭术的技巧聚起水元素魔法攻击试试。”
　　苏慕没有多解释，而是让一一跟着学习。
　　“哦哦~”
　　见苏慕如此认真严肃，一一也知道事情的重要性，牠赶紧跟着认真学习了起来。
　　很快，苏慕得出了实验结论。
　　有用！
　　因为经过一轮教导，一一的身上已经出现【鹰眼特质】。
　　这是凭空多出来的天赋标签。
　　只要经过努力训练，那么【鹰眼特质】最终将会进化成为【鹰眼之蔑】。
　　意思也就是，树精灵的教导能量可以作用在任何一个远程的职业上。
　　苏慕想到了不久后将会出现的龙架炮！
　　还有魔法火箭炮！
　　如果能和树精灵的教导结合起来，那么他将会得到一批神炮手……
　　想想都恐怖！
　　如此威力巨大的武器百发百中，还附带弱点攻击翻倍…
　　毁天灭地啊！
　　不过，龙架炮是一种可以随身携带的大炮，骷髅弓箭手肯定是没办法成为炮手的。
　　所以炮手需要另外的人才。
　　苏慕觉得他的领地内，只有兽人是可以轻易把龙架炮带着移动，并且发射的。
　　但兽人负责领地内的运输大业，自然是不能够引来当炮手。
　　这炮手，还需要别的种族！
　　需要为领地引进专门的炮手人才！
　　“一一，辛苦你了，今天就先到这吧。”
　　苏慕蹲下来，RUA了RUA一一的脑袋，感谢道。
　　一一可是最开始陪着他一起把领地建设起来的史莱姆，对于苏慕而言，是很有纪念价值和意义的。
　　他打算忙完这段时间，好好遛一遛娃娃鱼，顺带陪一一玩玩。
　　“没事的大人，有需要的时候再喊一一就行。”
　　一一蹦蹦跳跳着离开了。
　　“嚯，你还能和这些小家伙沟通呢，真了不起啊~~”
　　苏慕不用抬头都知道这话是艾莉·诺拉说的，她那标志性的慵懒语气配上气泡音，非常具有辨识度。
　　“那是，我可不止血甜。”
　　苏慕抬头调侃了一句。
　　“咯咯咯~~”艾莉·诺拉被苏慕的一句话逗笑了，她靠着树干笑得花枝乱颤，隐隐之中又有春光外泄的危险…
　　温斯蒂亚是狐狸精，艾莉·诺拉也是！
　　苏慕赶紧移开自己的目光。
　　“薇薇尔，我一直有个问题，想要问问你。”
　　苏慕想到了洛斯蕾雅还在沉睡的事情。
　　“什么？”
　　……
　　……

第350章 唤醒洛斯蕾雅的方法！！
　　“除了你们精灵之树以外，你知不知道，还有什么东西可以称之为纯正的生命之力？”
　　苏慕问出了自己的问题。
　　最近他一直都在思考，情报系统给予出来的提示到底是因为什么。
　　到底什么是纯正的生命之力？
　　结果，都得不到想要的答案。
　　甚至，苏慕还问过瑟琳娜，莎芭丝提妮，赫斯蒂拉……
　　她们都是比较有见识的人，可统统都回答：不知道。
　　今天正好又在树精灵的居住地，苏慕忍不住问起了薇薇尔。
　　也许，薇薇尔能知道答案？
　　“除了精灵之树的生命力外，还有什么能称之为最纯正的生命之力吗？”
　　薇薇尔重复了一下问题，她迅速思考了一番，最后遗憾地摇头：
　　“对不起，我不知道这个问题的答案。”
　　薇薇尔歉意地看着苏慕，似乎在表示没能帮上他，非常抱歉。
　　“没事，我就问问而已，不知道也没事。”
　　苏慕这边刚说完，树上的艾莉·诺拉突然开口：
　　“为什么不问问我？”
　　“或许我知道呢？”
　　“你知道？”苏慕抬头看了一眼艾莉·诺拉，她早已经翘上了二郎腿，微微仰头，自上而下看着他。
　　这姿态，自信、高贵又优雅。
　　“嗯？”艾莉·诺拉臻首微点。
　　“那你回答我。”没准艾莉·诺拉还真知道。
　　苏慕忽然想到，艾莉·诺拉已经存在于这片大陆很久了，她是永生的吸血鬼，没准以她的见识，还真的能够知道这个问题的答案。
　　想到这，他也是有点激动。
　　再有就是，艾莉·诺拉对于他能和史莱姆种族沟通的事情没有表示太过于惊讶，她肯定也早已经见过这样的事情。
　　见怪不怪了…
　　苏慕越想越觉得艾莉·诺拉真的知道答案，他期待地看着她。
　　“想我回答可以，给我咬一口嘛~”
　　艾莉·诺拉也不含糊，直接说出了自己的要求，她嘴巴微张，露出了一颗尖锐的吸血鬼牙齿。
　　薇薇尔见识不多，可她也已经猜测到艾莉·诺拉的身份。
　　吸血鬼！
　　“给你咬个头！”苏慕满脑子黑线，那是咬一口的事情吗？
　　那是想要吸他的血，他可是太清楚了。
　　而且，他也不知道被艾莉·诺拉咬之后，会不会变成吸血鬼，他怎么敢随便被她咬？
　　这是肯定要拒绝的。
　　“好坏呀，你竟然想要我咬你的头…”
　　艾莉·诺拉突然捂嘴一笑，暧昧的目光在苏慕身上停留着：
　　“我就知道，你唤醒我肯定是没想好事情，但你倒是想得挺美~我才不要~~”
　　苏慕：“？？？”
　　不是，艾莉·诺拉在那叽叽咕咕地说一堆，是什么意思呢？
　　什么想得美？
　　没想好事情？
　　说实话，苏慕就挺懵逼的？
　　第一时间，他还真没明白艾莉·诺拉嘴里面说的话是什么意思。
　　别说是苏慕，旁边的薇薇尔也是一脸疑惑的模样。
　　直到……
　　直到苏慕注意到艾莉·诺拉的小眼神一直落在他的月夸下！
　　瞬间，苏慕秒懂了！
　　大爷的，艾莉·诺拉！
　　这什么破马路啊，这也能开车的吗？！
　　此头非彼头？
　　懂得还真多！
　　苏慕怎么都想不明白，为什么艾莉·诺拉知道小头和大头的梗？
　　这不是他们二十一世纪才有的东西吗？
　　还是说，这片大陆也这么开放和先进，知道这些东西？
　　“好了吧，看在你把我唤醒的份上，我就告诉你吧。”
　　艾莉·诺拉环抱住自己的身子，恢复了之前的慵懒模样：
　　“这世间最纯正的生命之力，无非就是生命的繁衍和延续之力，没有任何生命之力比之还要纯正。”
　　“我这样说，你能听懂么？”
　　艾莉·诺拉眸子落在苏慕的脸上，嘴角勾起一个弧度，多少带着几分戏谑。
　　“生命的繁衍和延续之力？”苏慕重复了一句。
　　他似乎已经抓到了重点，就差一点便能融会贯通，搞清楚艾莉·诺拉所说的意思。
　　“还真笨……”
　　艾莉·诺拉开心地笑了起来，笑声多少有些撩人：
　　“不过笨得倒是挺可爱的。”
　　“我再提醒你一下吧，你们男人才有的……”
　　薇薇尔的脸色已经发红，她连续瞥了苏慕好多眼。
　　她觉得自己那么笨都已经知道了，苏慕怎么可能不知道呢？
　　莫不是，他是懂装不懂？
　　对了，苏慕突然问她这个问题是为什么？
　　不会是在暗示着什么东西吧？
　　他喜欢她？
　　所以故意说这些来暗示？
　　想到这，薇薇尔脸色更红几分……
　　她可不是随便的树精灵。
　　哪怕苏慕人很好，看着也挺顺眼的。
　　可薇薇尔觉得，她和他之间，远远达不到那种程度…
　　靠！
　　苏慕忍不住爆粗口了。
　　薇薇尔都明白了，他怎么可能还不明白艾莉·诺拉嘴里面说的，最纯正的生命之力是什么意思？
　　无非就是男人的……
　　苏慕发麻！
　　有没有搞错，唤醒洛斯蕾雅的方法，竟然是和她那个？！
　　苏慕细想一下之前情报系统的提示：
　　【情报提示：该复活契机与纯正的生命之力有关，只需要把纯正的生命之力灌注入洛斯蕾雅的身体之内，她便能彻底复活过来！】
　　如今结合艾莉·诺拉的暗示，再去看情报系统的提示……
　　苏慕整个人都麻了！
　　好家伙，感情系统还跟他开了个车，可惜单纯的他当时候并没有看明白。
　　现在联想起来，似乎还真是那么一回事啊？
　　至少有九分像！
　　“看来，你已经明白到底是什么意思了…”
　　“咯咯~”
　　艾莉·诺拉在树上艺贰霖$散弍zF陵琦师罢笑着，跟小女孩一样晃荡着自己修长白皙的脚。
　　她和苏苏一样，都没有穿鞋子。
　　可脚却不会沾染到一丝丝的尘土…
　　反而，那如同玉石一般雕琢而成的脚趾，总会让人升起想要把玩的歪心思。
　　苏慕突然想起来，他为什么不用破妄术查看一下呢？
　　也许用【破妄术】查看便能知道艾莉·诺拉所说的，到底是不是真的。
　　毕竟之前苏慕用【破妄术】查看艾莉·诺拉资料的时候，那上面就写着她需要怎么唤醒的方法。
　　没准作用到洛斯蕾雅身上，也会出现这样的情况？
　　毕竟，【破妄术】已经不是之前的【洞察术】了。
　　苏慕刚想实践的时候，斯诺德找到了他…
　　今夜凌晨，是营救米洛儿最佳的时机！
　　……
　　……

第351章 我说对，我们棺材里面睡一晚？
　　斯诺德已经探查过了。
　　因为飞云城的战事吃紧，所以看守米洛儿的3000多名守卫在今天夜里将会撤离大部分，只留下几百名的守卫。
　　而且，最主要的战斗力也会在凌晨的时候离开。
　　他们的目的就是从月魔族后方插入，对其形成打击。
　　这三千名守卫将会形成敌后力量，作为出其不意的存在！
　　斯诺德就是得知了这个消息，第一时间回来告知苏慕。
　　今天夜里凌晨，就是营救米洛儿的最好时机。
　　苏慕带上了月漓珞趁着夜色出发……
　　之所以不带艾菲娅，是考虑到米洛儿是她的亲人，万一发生点什么意外，她很可能做出不太理智的行为。
　　综合考虑之下，苏慕还是决定和月漓珞出发算了。
　　而且几百守卫，也不需要带上领地的亡灵战士们。
　　苏慕和月漓珞两人估计就已经足以对付……
　　况且，苏慕还有一个不知实力但看起来应该非常牛逼的小尾巴——
　　艾莉·诺拉！
　　“大王，就是前面的山洞，米洛儿小姐就在里面。”
　　斯诺德指着隐秘在瀑布口的不明显洞穴，开口道。
　　“好，你去探查一下里面到底有多少人，不要出现意外。”
　　苏慕压低声音，吩咐着斯诺德。
　　“好的。”
　　斯诺德刚想离开，苏慕的头顶上方就传来了一道声音：
　　“不用去探查了，里面一共有398人，其中骑士260人，魔法师100人，剩下的38人都是无用的妇孺，整体实力非常普通，目测你一个人就能搞定。”
　　苏慕回头看了后方的艾莉·诺拉一眼：
　　“你认真的？”
　　真的假的？
　　艾莉·诺拉能够准确知道里面有什么人，有多少人？
　　她的感应力儛（一）柒扒爸〇七⑹一如此之强么？
　　苏慕突然非常好奇艾莉·诺拉的状态栏，他想起来，之前艾莉·诺拉握住气侕#散〇师玖崎衤三似|囷他的手，舔他手掌的血时，他好像没看到她的状态栏浮现？
　　是他没注意么？
　　还是说真的没有？
　　苏慕暗暗皱眉。
　　一旁，听到艾莉·诺拉能够准确说出这些数据的时候，月漓珞也忍不住看了她一眼。
　　说实话，月漓珞和苏慕一样，都在好奇和怀疑，艾莉·诺拉说的到底是真的是假的？
　　因为她没有感应出来。
　　对于这个突然出现的魔血族吸血鬼，不知道为何，月漓珞从心底里面有着天然的抗拒……
　　甚至，也有些看不惯她老是晃悠在苏慕面前的样子。
　　“百分百！”艾莉·诺拉微微一笑，冲着苏慕慵懒地伸了个懒腰，将自己完美的曲线展露无疑在他的眼皮底下，嘴里还在说着：
　　“如果我说错了，我任你处置~”
　　“但如果我说对了，我也不要咬你一口……”
　　说到这，艾莉·诺拉的笑容一转，略显促狭：
　　“我说对了，你陪着我在棺材上睡上一晚，如何？”
　　“敢不敢赌？”
　　艾莉·诺拉略带挑衅的目光，苏慕却怂了…
　　睡一晚就睡一晚嘛，哪有人要求别人在棺材里面睡一晚的？
　　镏扒就⑤虾令〶逝〷。　笼呜那可太不吉利了！
　　苏慕可不想当亡灵…
　　“不赌！”
　　苏慕果断拒绝。
　　“为何？”
　　艾莉·诺拉追问。
　　“我怂，还不行么？”
　　苏慕倒也干脆……
　　“咯咯咯~”
　　艾莉·诺拉笑了，笑得腰肢乱颤，峰峦叠嶂！
　　在苏慕注意不到的视线之外，月漓珞面如寒霜，望着艾莉·诺拉的眼神更加不爽。
　　似乎有所感应，艾莉·诺拉回头看了一眼…
　　月漓珞果断扭头！
　　两人完美避开……
　　……
　　此时此刻，瀑布山洞内。
　　“队长，我有个大胆的想法。”
　　〯⑵。 诌球』V掺〄爸七仪山塞申斯目光反反复复落在前方的大黑铁笼子里面，最终他还是没忍住，坐在了自己队长格斯奇的身边。
　　“什么大胆的想法？”
　　格斯奇看了一眼自己的好兄弟，开口。
　　在明面上，他们两人是队长和队员的区别。
　　私底下，两人却是相识了将近二十年的好友！
　　“队长，之前的那头天梭银羽马，你应该知道卖了什么价钱吧？”
　　“五千万买来，转手卖出去了五个亿！”
　　“五个亿啊！”
　　塞申斯舔了舔自己的嘴唇，目光之中露出贪婪。
　　“是我们多少辈子都赚不到的钱？你有想过吗？”
　　格斯奇沉默不语，但塞申斯说的他都知道，也都明白。
　　毕竟他也听说了。
　　“队长，在我们眼前的，可是改变阶级的机会啊，这个女人是天梭圣灵马，比天梭银羽马还要贵重的存在……”
　　“你到底想说什么？！”格斯奇打断了自己好友的话语，他拧着眉头，瞪着塞申斯，面容不善！
　　“格斯奇，摆在我们眼前的，是一个机会！绝佳的机会！”
　　“你还看不懂吗？！”
　　塞申斯连“队长”也不叫了，他压低声音，搂着格斯奇的脖颈：
　　“你应该很清楚，飞云城目前的实力，被月魔族和罗林城同时进攻，已经离着完蛋不远了。”
　　“就算你质疑月魔族的实力，难道吉克·罗琳那个疯女人，你还不明白她么？！”
　　塞申斯咬牙切齿地重复道：
　　“飞云城这次是一定会完蛋的！”
　　格斯奇再次沉默。
　　他知道，在一定程度上，塞申斯说得不错。
　　飞云城被月魔族和罗林城一起进攻，几乎没有翻盘的可能。
　　“你应该很明白，我说的是什么？！”塞申斯见格斯奇沉默不语，他知道他内心之中肯定也非常清楚目前的局势。
　　“看到没有？”塞申斯指着被关在笼中的米洛儿：
　　“把她从这里带走，不要管尤格鲁，我们兄弟俩双飞，拿着一笔钱招兵买马，当野战军，这是我们人生之中唯一翻盘的希望！”
　　塞申斯眼中带着炙热的火焰…
　　从得知飞云城处于战争之中，尤格鲁需要带人赶回去的时候，他内心之中就不可抑制地涌出了这个想法。
　　他唯一需要说动的，就是自己的好兄弟格斯奇。
　　只有格斯奇才能命令的动在场的三百多名伙计！
　　“可是，我这样一走了之，会愧对尤格鲁对我的信任，我不能……”
　　格斯奇内心的良知在动摇着。
　　尤格鲁平常对他不错，他真的做不出这样背叛的事情。
　　哪怕说尤格鲁最终回不来，他会考虑塞申斯的所说的做法。
　　但现在，他是真不能！
　　至少在良心上，格斯奇过不去自己的一关……
　　……
　　……

第352章 等等！我们计划有变！！
　　“还有啊塞申斯，你难道忘记了，你妻子还在飞云城，我的海琳娜同样如此，她们还在等待着我们回去…”
　　“我们不能放弃飞云城，不能背叛尤格鲁，我们的家人都还在里面。”
　　想到了自己的家人，格斯奇还在动摇的内心终于是坚定不少，他试图说服塞申斯，让他冷静下来，不要有那些不好的想法。
　　“去你|妈的尤格鲁，去你|妈的妻子！！”
　　格斯奇不说这个话题还好，一说到妻子两个字，塞申斯满脸戾色，声音一下子大了起来，瞬间吸引到了周围人的注意，大家纷纷看向他们两个。
　　“你疯了么七〇坝洽寺留⑻七气，塞申斯！”
　　格斯奇赶紧搂住塞申斯的脖子，“该死的，小声点！”
　　格斯奇可不希望大家知道他们兄弟俩在谈论着背叛的事情。
　　他觉得光是想想都有负罪感，更别说让大家知道。
　　“格斯奇，你知道吗？！”
　　塞申斯眼睛通红，拳头死死攥紧，声音之中压抑着滔天的怒意：
　　“尤格鲁那家伙上了我的女人！”
　　“他和安美那个贱人有一腿，他们都背叛了我！该死的混蛋！”
　　塞申斯牙齿咬得咯吱响。
　　“真的假的？！”格斯奇震惊了。
　　尤格鲁是他的上司领导，安美是塞申斯的妻子。
　　且安美还是尤格鲁介绍给塞申斯的，无论容貌还是身材都非常养眼，格斯奇当时候还羡慕过塞申斯的艳福呢……
　　没想到，他们两个竟然有一腿？！
　　说实话，格斯奇内心非常震撼。
　　“他们两个怕是早就好上了！”
　　塞申斯愤恨道：
　　“上一年的时候，我亲眼目睹过尤格鲁那死胖子在我和安美同床共枕的新婚红床上恶心地蠕动着……”
　　“后来我才知道，尤格鲁把安美介绍给我前早就和她有了一腿，尤格鲁这么做，只不过是惧怕他那伯爵府的妻子……”
　　“为了不让他的妻子抓到把柄，他便把安美介绍给我，然后每天故意把我调走，借机和安美那贱人滚床单！”
　　听着塞申斯的话，格斯奇异常震动，他没想到自己的好兄弟上一年就知道了这样的事情，他头顶都绿了一年之多……
　　“那你是如何能忍到这么久？！”格斯奇还是忍不住问了出来。
　　换做是他，根本没办法忍受自己的妻子红杏出墙，和别的男人有不轨的行为！
　　“不忍难道我还能杀了尤格鲁不成？”
　　“我一个小小的卫兵，我配吗？！”
　　塞申斯斜睨着格斯奇，眼睛之中欲喷出怒火：
　　“所以你知道，我为什么要背叛尤格鲁，为什么说这是唯一的机会了么？！”
　　“是我们兄弟俩跨越阶级的机会，是我们兄弟俩咸鱼翻身的机会！”
　　塞申斯情绪异常激动，他等着逆风翻盘的一天太久太久了：
　　“格斯奇， 一令〥衣棋俬〔 巫韭 思jiu〟扒我们兄弟俩干吧！”
　　“干一番事业！大胆点！”
　　“可是…”
　　“可是我的海琳娜和我的儿子都还在飞云城，我…我……”塞申斯异常犹豫和被动。
　　一方面，他非常同情自己相处了二十年的好兄弟。
　　一方面，他还有割舍不下的妻子和孩子还在飞云城。
　　“格斯奇，你难道还不明白吗？！”
　　见格斯奇还在犹豫，塞申斯脸色一下子冷了下来：
　　“尤格鲁是个混蛋，是个畜生！”
　　“你觉得尤格鲁能睡了安美，难道你的海琳娜他会放过？”
　　“塞申斯，你个混蛋，你在说什么呢！”格斯奇一脚把塞申斯踹倒在地：
　　“王八蛋！”
　　“你个王八蛋！”
　　格斯奇愤怒地咆哮着，脸上的青筋毕现，足以看出他此刻内心的愤怒。
　　两人打架的动静一下子吸引住了洞穴内所有人的目光，他们纷纷看向这边，脸上带着疑惑。
　　“我只是实话实说，格斯奇！”
　　塞申斯擦了擦嘴角溢出的鲜血，盯着格斯奇，冷冷道：
　　“难道你没注意到，周围的人都在说什么吗？”
　　“你的儿子……”
　　“啊！！啊啊！！”塞申斯话还没说完，格斯奇愤怒的声音便已经盖过他的音浪…
　　格斯奇愤怒的一脚踢在了塞申斯的脸上！
　　那巨大的力量，直接将塞申斯冲飞出了十米之外……
　　再看，塞申斯满脸是血，鼻梁都被踢断了，模样好不凄惨！
　　“咳咳……”
　　塞申斯仰天吐出了郁结在喉咙中的鲜血，脸上露出了一抹笑意，只是这笑意看起来异常狰狞，他大声道：
　　“格斯奇！”
　　“你的儿子，一点也不像你！”
　　“他就是尤格鲁和你妻子的孽种，你为什么不承认呢！？”
　　“我想，你应该听过不止一个人在背后议论……”
　　“啊！！”愤怒的格斯奇再次朝着格斯奇发出了攻击，一脚又一脚，直冲塞申斯的面门，心口，下体……
　　每一脚都蕴含着格斯奇的愤怒！
　　塞申斯胸口都被打得凹陷了下去，要不是周围的人将格斯奇拉开，塞申斯非被打死了不可。
　　“塞申斯，你个王八蛋！我要杀了你！”
　　格斯奇还在咆哮着……
　　“格…格斯奇……”
　　塞申斯虚弱的声音传来：
　　“有时候谎言不会伤人，真相才是刺向你的利刃…”
　　“你这么愤怒，肯定是你已经见到过了吧？”
　　“咳咳咳……”
　　塞申斯再次吐出大口大口的鲜血。
　　格斯奇满脸狰狞，青筋遍布他的脑门！
　　的确，塞申斯说对了…
　　只不过，格斯奇不是亲眼所见爸删邻揪0祁氿物⒏，而是听见了！
　　那天晚上，他喝醉回去，在房间门外听见了靡靡之音，隐约之间还能听出房间里面的人在干嘛。
　　只不过，格斯奇一直都在欺骗自己！
　　欺骗自己不是那回事，欺骗自己他的海琳娜依旧忠诚！
　　“我们这样的人，就活该……活该活在尤格鲁的阴影之下吗？！”
　　塞申斯的声音传来：
　　“他们那些该死的贵族，凭什么随意便能践踏我们的尊严，支配我们的人生！？”
　　“我们为什么要像蝼蚁一样，被他们踩在脚下……”
　　“好了，该说的话都说完了吧？！”这一次，打断塞申斯的不是格斯奇，而是另外一道声音。
　　众人循声望去，在昏黄的火焰中，一张帅气的脸庞出现在他们面前。
　　一个从来没有见过的帅气青年！
　　在他的身边，还一左一右站着两个气质不同的绝色大美女…
　　正是苏慕、月漓珞、艾莉·诺拉！
　　“什么人？！”
　　格斯奇一下警惕了起来，他手放在了自己的长剑之上，做好了随时战斗的准备。
　　“我们三个一起上，争取早点解决战斗！”苏慕开口，月漓珞的身影率先往前而去……
　　月漓珞早就憋了一口气！
　　在外面感应不过艾莉·诺拉就算了，在里面她怎么都要拿回自己的面子…
　　只不过，她还没完全动身，苏慕便一把抓住了她！
　　“等等，计划有变！”
　　苏慕喊停！
　　原因是，他心里面响起了情报系统的提示音。
　　而且，还是关于躺在地上的塞申斯的……
　　……
　　……

第353章 宙元族之子！苏慕糊涂啊！
　　【六星情报价值：宙元族的族长维特·明凯一直在寻找着自己早年散落在大陆之上的小儿子；
　　一年前，维特·明凯为了得到儿子的消息拿出了昂贵的悬赏，并且对外宣称如果消息属实，将被奉为宙元族的贵宾！
　　此消息一出，整个大陆沸腾，奈何维特·明凯一直都未能得到准确的消息！】
　　【情报分析：眼前躺在地上的塞申斯，于21年前流落飞云城，他身上流淌着的正是宙元族族长维特·明凯的血脉，
　　他就是维特·明凯遗落在大陆之上的小儿子！】
　　【情报提示：如果能将塞申斯的消息告知宙元族族长维特·明凯，或许你能得到一大笔奖赏，并且被宙元族奉为贵宾！】
　　苏慕的内心之中，响起了情报系统的提示。
　　他微微一愣，宙元族？
　　苏慕极力地在自己脑海之中思索起关于宙元族的消息，奈何一点都没有。
　　他怎么说也跟着瑟琳娜了解不少大陆之上的奇特种族，可是这个宙元族，还真的是闻所未闻！
　　对面的格斯奇等人一脸警惕，他能感受出苏慕三人的不简单。
　　可就是不知道，为什么对方明明发动了进攻命令，却又突然喊停？
　　非但喊停，那为首的男子甚至还和自己的女伴聊了起来？
　　格斯奇看了一眼后方的大黑铁笼，他知道对方肯定是冲着天梭圣灵马来的。
　　这里面只有她有价值！
　　大黑铁笼之内，米洛儿身上带着伤痕，她蜷缩着身子，躺在铁笼中央，正在睡眠之中……
　　米洛儿被捕这些天以来，并没有受到任何的虐待。
　　她身上的伤来源于她被捕时候的战斗！
　　还有就是，铁笼之上附着着恐怖的雷电之力，只要米洛儿试图挣脱，那上面释放出来的雷电之力便会一次次作用在她的身上。
　　她整个人都被电麻了！
　　渐渐地，米洛儿放弃了反抗。
　　她知道，铁笼之上除了雷电之力以外，还有压制她实力的阵纹磁场，在里面的她根本就没办法和外面的人对抗。
　　与其一次次挣扎，不如好好修养身子，争取下一次离开铁笼后能够逃跑成功。
　　所以，这些天以来，米洛儿一路上都在睡！
　　直到她在梦中听到了一道略显熟悉的声音……
　　声音似曾相识！
　　米洛儿的脑海之中不自觉地浮现出了一张脸孔，她猛地睁开了眼睛，不敢置信地看向铁笼之外。
　　是他？
　　苏慕！
　　艾菲娅呢？！
　　他是来救她的么？
　　米洛儿觉得自己在做梦……
　　“宙元族，你有听说过宙元族吗？”
　　苏慕看着月漓珞开口询问道。
　　六星价值情报，以他目前实力来匹配，绝对是非常高等级的情报了。
　　所以说，这个宙元族应该是比较重要的种族……
　　苏慕自然想要了解清楚，然后再决定怎么操作。
　　他想要问问看看，看月漓珞知不知道宙元族的相关消息。
　　“宙元族？我没听说过……”
　　月漓珞在脑海之中搜寻了一番之后，根本没得到关于这个种族的任何消息和记忆。
　　别看月漓珞是魔族，她平常生活在魔域，其实她对于大陆之上的事情还是比较了解的。
　　可宙元族，她是真的没听说过！
　　一点印象都没有……
　　“你也不知道吗？”
　　“那算了，没事……”
　　苏慕微微有些失望。
　　“抱歉。”
　　月漓珞也感受到了苏慕的失望。
　　第一次的，她经对于不能帮上他的忙而感觉到有些难受…
　　月漓珞甚至在心里面责问自己一句：
　　为什么我就不能知道得多一点？
　　可就在这时，艾莉·诺拉微微有些不满的声音在两人后方响起。
　　“喂，你怎么就不问问我呢？”
　　“你？”
　　苏慕回头看了一眼艾莉·诺拉：
　　“那你知道吗？”
　　月漓珞如果都不知道的话，那常年沉睡在亡灵之域边陲之地的艾莉·诺拉就更不用说了吧？
　　她估计都不知道多少年没出来过大陆了……
　　这是苏慕的第一想法，所以他连问都没问艾莉·诺拉。
　　不过艾莉·诺拉自己都提出来了，苏慕就随口一问，他压根没觉得她会知道。
　　“嚯，竟然看不起我？”
　　艾莉·诺拉唇角勾起，瞪了一眼苏慕。
　　“不是看不起，你一直都在亡灵之域沉睡，你难道还知道外界的事情不成？”
　　“有什么不知道的？”艾莉·诺拉不爽了：
　　“我什么都知道，这个世界就没有我不知道的消息。”
　　“那你倒是说说…”苏慕被艾莉·诺拉口气如此之大的一句话逗笑了。
　　“咬一②久l"i-ng午⒊[爸⒎吆陕麇口？”艾莉·诺拉伸出了一根手指，挑衅似地看了一眼苏慕。
　　一旁，月漓珞听到“咬一口”三个字再次皱眉。
　　她非常不喜欢这三个字……
　　因为她知道，艾莉·诺拉是吸血鬼！
　　被吸血鬼咬了，那可不是什么好事情。
　　“行，只要你说出来，别说一口，我还买一送一！”
　　苏慕还不信了，躺在棺材沉睡的艾莉·诺拉还能什么都知道不成？
　　可话说出去之后，他又有点后悔了。
　　苏慕突然想起，怎么说艾莉·诺拉在不久前都回答了他关于“最纯正生命力”
　　的问题。
　　虽然说他还没有去实践，不知道是真是假，但似乎好像还真有点那回事……
　　说实话，苏慕有点虚了。
　　“这可是你说的，我没有强迫你呀。”
　　“咯咯咯~”
　　生怕苏慕反悔，艾莉·诺拉抢白，她斜睨了一眼旁边的月漓珞：
　　“你也不用瞪着我，我可没逼他。”
　　“要是心疼他，你替他也不是不行，咯咯……”
　　说着，艾莉·诺拉又是一阵撩人的轻笑。
　　“我才没有……”
　　月漓珞迅速将脸撇了过去，没有再看艾莉·诺拉。
　　也不知道她说的没有是没有心疼，还是没有瞪？
　　还是口是心非？
　　反正，她心跳很快就是了，感觉有种心思被看穿了的窘迫感。
　　“宙元族是一个非常古老的种族，他们存在非常非常久远，和我差不多，是为数不多生命可以达到永生的种族…”
　　艾莉·诺拉开口。
　　“永生？”
　　苏慕还真是第一次听说过能够永生的种族。
　　树精灵就算再长寿，那也不过是几千年罢了，终归会死。
　　可是宙元族竟然能永生？
　　这不无敌么？
　　……
　　……

第354章 ‘先知’宙元族！神！
　　“对。”
　　“宙元族是这片大陆之上最智慧的种族，这种智慧是区别于什么地精啊之类的种族，他们又被称之为‘神’！”
　　艾莉·诺拉开口：
　　“我想想，他们现任族长名字应该是……唔？”
　　艾莉·诺拉伸出莹白的纤手捏着自己的下巴想了一会，她红唇才轻启缓缓说出了四个字：
　　“明凯·维特。”
　　“应该是轮到他了。”
　　“宙元族的族长是万年一轮。”
　　完了！
　　苏慕一听到艾莉·诺拉说出这个名字的时候，就知道完了。
　　这个女人是真的知道宙元族的，什么永生之类的，那都不是忽悠他的。
　　苏慕，你糊涂啊！
　　苏慕在心里面暗暗吐槽自己……
　　竟然同意被咬一口？
　　还要买一送一？！
　　苏慕想吐血。
　　“宙元族这么特殊，为什么我从来没听说过？”
　　说出这句话的是月漓珞，“你不是在忽悠我们吧？”
　　关于大陆的事情，月漓珞也了解不多，可她从来没有听说过宙元族。
　　这宙元族又是永生，族长又是万年一换，又是最智慧的种族，又被称之为‘神’……
　　可为什么月漓珞一点都不知道？
　　宙元族也不是一般的种族啊！
　　所以，月漓珞下意识以为艾莉·诺拉是在骗人。
　　“没有。”
　　“我艾莉·诺拉知道就是知道，不知道就是不知道，才不屑去忽悠人…”
　　艾莉·诺拉环抱着手臂，一脸的高傲冰冷。
　　她知道月漓珞是什么意思，被质疑的她不开心。
　　“那你有什么证明，能证明你说的是对的？”
　　月漓珞追问。
　　“我说的就是事实，我不需要证明。”
　　艾莉·诺拉看着月漓珞，没有丝毫惧怕地换以对视……
　　两个女人有些剑拔弩张、硝烟弥漫的意思了。
　　苏慕生怕她们打起来，他赶紧抬手喊停：
　　“好了，月漓珞也是站在我的角度出发，她也没有错，质疑一下也是应该的。”
　　他说着，看向艾莉·诺拉：
　　“继续说说看，关于宙元族的事情。”
　　“为什么他们能被称之为‘神’？为什么月漓珞会从来没听说过他们？”
　　“他们是不是有什么特殊的地方？”
　　苏慕一连提出了好几个琉疤蹴" 鷗把ling师O 焐问题。
　　“这么说，你是信我了？”
　　艾莉·诺拉轻飘飘地看着苏慕，唇线翘起，她戏还不少，得意地瞥着月漓珞的方向，挑衅意味明显。
　　俗话说三个女人一台戏，苏慕也不知道自己造了什么孽，这都没有三个，戏怎么就这么多了？
　　对了！
　　俗话还说了，一山不容二虎，除非一公一母…
　　“我信你，说吧。”
　　苏慕无奈。
　　“呵~”
　　艾莉·诺拉得意地看着月漓珞，那眼神似乎在说：你输了。
　　“哼！”
　　月漓珞扭头，不再说什么。
　　她很聪明，苏慕既然说出这话，那就证明他有把握艾莉·诺拉说的是真的。
　　“我前面说了，宙元族是最智慧的种族，他们有着‘先知’的能力，能够洞悉未来的事情，而且对于大陆之上的事情，他们也是号称没有不知道的。”
　　艾莉·诺拉开口道：
　　“他们拥有个智慧书库，是大陆之上全面，最浩瀚的书库，里面的典籍无论是修炼的功法还是魔法典籍，全都拥有在里面！”
　　“是无数人趋之若鹜的书库！”
　　“甚至，不少人慕名前去寻找宙元族，想利用他们‘先知’的能力解惑，往往只要宙元族愿意，他们都能得到答案。”
　　说到这，艾莉·诺拉微微停顿了一下：
　　“而之所以她不知道宙元族，那也很简单，因为典籍上是不允许记录关于宙元族的事情。”
　　“为什么？是因为国家之上的法律禁止吗？”如果真像艾莉·诺拉所说的，那月漓珞不知道宙元族也是情有可原的。
　　只能口头相传，不知道也正常。
　　“不是什么法律禁止，而是宙元族自己的法则之力！”
　　“只要典籍上出现他们的名字，那典籍便会消失！”
　　说实话，艾莉·诺拉所说的宙元族真的牛逼。
　　只是苏慕好奇了…
　　宙元族有着‘先知’的能力，为什么明凯·维特洞悉不到自己的小儿子在哪？
　　“宙元族虽然被称之为‘神’，却有着一个非常致命的弱点。”
　　这时候，艾莉·诺拉又开口了：
　　“他们种族的人数非常稀少，不过百人。”
　　“而且他们的生育繁衍能力非常薄弱，甚至没办法做到正常的生育！”
　　“而需要保持血脉的精纯度，他们是绝对不允许与外族通婚有染的。”
　　艾莉·诺拉话刚说完，她就发现苏慕动了……
　　前方的格斯奇等人见状立马警惕，大家纷纷拔出长剑，做好了随时战斗的准备。
　　可苏慕对他们根本没有想法，他径直来到了塞申斯的身边：
　　“你没事吧？”
　　话刚问出口，苏慕就发现了不对劲。
　　塞申斯原本鼻梁都被踢断了，可现在他自己竟然在缓慢恢复之中…
　　细看，他身上的伤甚至也在慢慢变好。
　　刚进来山洞的时候，苏慕就注意到了被打残的塞申斯。
　　所以他很清楚，对方到底是受了何种程度的伤？
　　“没想到啊，他身上竟然有着和宙元族一样的自愈能力。”
　　苏慕的耳边响起了艾莉·诺拉的声音。
　　声音很轻，轻到只有他能听到。
　　这女人不知道是什么时候跟过来的，还附在了他耳边说话，苏慕甚至感觉到自己喉管凉嗖嗖的…
　　他赶紧往前一步，避开艾莉·诺拉。
　　“咯咯~”
　　艾莉·诺拉对于苏慕的小动作，笑了……
　　“你们是谁？！”
　　塞申斯忌惮地看着苏慕…
　　他能感知到，对方的实力在他之上！
　　远远之上！
　　还有他身后那个漂亮得过分的女人……
　　塞申斯可是亲眼目睹了，她从百米外如同鬼魅一般降临的。
　　那速度，绝对不是一般人！
　　“你现在不需要知道我是谁。”
　　苏慕说着转身，看向后方早已经兵戎相见的格斯奇等人：
　　“放下武器，你们可以活！”
　　“如果反抗，我敢说你们一定都死！”
　　苏慕目光落在后方的大铁笼子里面，他改变了最初只想迅速杀人并且带走米洛儿的目的：
　　“我这次来的目的就是为杀了你们，然后带走她，但现在我改变了想法。”
　　苏慕往前一步，看着前方的格斯奇等人：
　　“想必你们已经知道，飞云城现在是何种境地？”
　　“我可以告诉你们，这一切背后的策划者就是我！”
　　此话一出，格斯奇等人纷纷互相对望，他们皆是看到了队友们脸上的震惊、惊讶。
　　他们万万没想到，眼前帅气的青年竟然是让飞云城陷入无尽战争的策划者？！
　　另一边，苏慕很明白，想要让在场的人甘愿被俘虏，放下武器投降，那就一定要先震住他们。
　　不仅是言语上的，更要行动上的！
　　苏慕猛地拔出了自己的魔龙角刀，他使尽全力，一击【天火焚焰刀】横扫了出去……
　　那如同纵贯百米的火刀龙呼啸而去，烈火贴着地面熊熊燃烧而起！
　　同时，苏慕的箘⒏散邻酒零器九V扒声音在火浪之中响起：
　　“你们这三百多人是想要做无谓的牺牲，亦或者是另择明主，我给你们时间考虑。”
　　声音落下！
　　火焰熄灭！
　　那一眼不见底的刀堑，震住了在场的所有人……
　　……
　　……

第355章 这个新大人绝对不简单！！
　　“铿锵！”
　　一声巨响！
　　米洛儿眼前的巨大黑铁笼子被苏慕手中的魔龙角刀砍开了一道大豁口……
　　苏慕稍微一用力，那大铁门便被他撕扯开来。
　　“米洛儿…”
　　“你还记得我吧？”
　　苏慕望着铁笼里面的米洛儿，从刚刚开始，她的目光都一直落在他的身上，有些许的尴尬。
　　“记得。”
　　米洛儿的声音还是那般轻柔……
　　哪怕她身陷囹圄，脸上也没有丝毫的害怕。
　　说是冷静，实则有些呆萌的神经大条。
　　“你是怎么找到我的？”
　　“是艾菲娅么？”
　　米洛儿轻声问道。
　　她以为是因为艾菲娅，所以苏慕才会找到这里。
　　毕竟只有她才能感应到她。
　　“也算是吧。”
　　苏慕想了想，解释道：
　　“前些天你离开之后，艾菲娅有些心绪不宁，总觉得你会出现什么问题，于是便拜托我四处打听你的消息。”
　　“恰好，被我打听到了，你没事就好。”
　　“谢谢你。”米洛儿说话的时候，翅膀微微抖动了一下。
　　苏慕很快注意到，米洛儿的翅膀正在流着血…
　　她翅膀上面有着一个伤口，上面炎症严重，都有些发黑的迹象。
　　想来这些天，米洛儿过得也并不好。
　　“不要说太多了，手给我，我带你离开这。”
　　苏慕朝着米洛儿伸出了手…
　　“嗯。”
　　米洛儿没有犹豫，将手交到了苏慕的手中，借他的力量站起身来。
　　她受伤不浅，身子虚弱，得依靠着苏慕才能勉强站稳……
　　“看来你的伤势有些严重呀。”
　　苏慕蹙眉，伸手揽住了米洛儿的肩膀，让她更好地依靠着他。
　　“还好…”
　　米洛儿依旧是一副波澜不惊的模样，就像是苏慕初见她的那样…
　　不过和之前相比，现在的她自然是没了那副光鲜亮丽，反而有些凄惨。
　　“你忍忍，我就带你回去。”
　　苏慕说着，扭头看向了格斯奇等人，语气带上了几分严厉：
　　“怎么样？！”
　　“想好了没有？”
　　“你们考虑的时间已经到了。”
　　是要生，还是要死，苏慕救下米洛儿的时间里面已经给了他们足够的时间去考虑。
　　其实他大可以不这样…
　　毕竟他的目标只有塞申斯！
　　可这样的话，便显得太刻意了。
　　而且，天龙城也正是用人之际，人多一些也没错，不用老是想着杀杀杀。
　　“我跟你走！”
　　有人率先说话，竟是之前受伤严重的塞申斯，他已经不知道什么时候恢复起身了。
　　“格斯奇，你还在犹豫吗？”
　　“这是摆在面前的机会！”
　　塞申斯扭头看向了格斯奇，他以为刚刚自己的作为已经激怒了格斯奇，让他清楚并且下定决心要反叛……
　　不！
　　应该说从头再来！
　　一旁，苏慕也没有插话，静静地看着塞申斯和格斯奇两人的互动。
　　之前的时候，苏慕可是看到塞申斯是怎么受伤的，他都是被格斯奇揍了好一顿。
　　然而，塞申斯没有责怪，反而还想要劝说格斯奇做出选择……
　　在苏慕看来，塞申斯也算得上是个重情重义的人！
　　就是不知道他们之间发生了的什么矛盾。
　　“我想知道的是，你以后你会不会进攻飞云城？”
　　格斯奇收回目光，没有再和塞申斯对视，他已经做出了选择：
　　“飞云城会落到你的手上吗？”
　　“会！”苏慕没有犹豫，直接点头。
　　苏慕的想法很简单，以天慕小城为轴心向外不断扩张，那飞云城以后就是他的版图之一，他是必须要拿下的。
　　“如果顺利的话，不久之后飞云城就是我的城市！”
　　“如果不顺利，或许还需等等。”
　　想了想，苏慕还是多说一句。
　　“那好，我同意跟你们走！”
　　格斯奇就是这支三百多人队伍的绝对核心，有了他开口，其余人也纷纷表态，表示愿意跟随。
　　苏慕也不会知道，在不久远的将来，他会为今日一次无意改变的选择，每次想起来都会唏嘘、感慨和庆幸……
　　当然，这是后话。
　　……
　　“你们去天龙城，要求见叫穆德森或者哈萨德的，两个人都行，就说我让你们过去的，他们自会有安排。”
　　苏慕看着面前的塞申斯和格斯奇，嘱咐道。
　　“今天晚上立刻启程，不要在此逗留了，还有，你们队伍不要往南边走，往北边，相反的方向后再绕道而行。”
　　“记住了，这是命令！”
　　交代好一切后，苏慕带着米洛儿她们使用传送卷轴离开了。
　　“往相反的方向走？那可是要多走将近一百多公里，到底是为什么？”
　　格斯奇身边一个叫亨利德的下属走上前来，开口。
　　“还要我们现在就离开，也太苛刻些吧这位大人，现在都凌晨时分了，我们都没有好好休息。”
　　“格斯奇队长，你觉得是因为什么？”
　　“不知道。”格斯奇想了想，最终还是摇头，他确实想不明白：
　　“也许是想要看看我们的服从性吧？”
　　格斯奇能想到的，只有这个。
　　“不对！”
　　“我觉得这位苏慕大人也许是收到了什么消息，知道再留下来会有危险，让我们往相反的方向走应该也是这样。”
　　站出来说话的是塞申斯……
　　好久好久！
　　“格斯奇队长！”
　　“格斯奇队长！！”
　　亨利德急急忙忙跑了过去，和格斯奇汇报起来：
　　“真的绝了，我们前脚刚刚离开不久，后脚尤格鲁那吸血鬼就带着人回来了，幸好我们走快一点，不然还真跑不了。”
　　“尤格鲁回到后看不到我们都气死了，他以为天梭圣灵马是被我们带走的，扬言要找到我们，杀了我们！”
　　“你们都不知道，他对着铁笼子咆哮的样子有多可怕！”
　　格斯奇没有回答亨利德，而是将目光看向塞申斯：
　　“看来，被你猜对了…”
　　塞申斯眼眸低垂，并没有过于兴奋和激动，他异常平静：
　　“看来，我们新跟着的这个叫做苏慕的大人，他绝对不简单。”
　　“或许，我们的选择是对的。”
　　格斯奇点头。
　　刚刚的时候，他还觉得是什么“服从性测试”，现在看来，塞申斯说的才是对的。
　　他想法过于简单了。
　　“对了，塞申斯，之前的事情，我……”
　　格斯奇话还没说完，便被塞申斯开口打断：
　　“格斯奇，我一直把你当成好朋友，家人……”
　　“有什么之后再说，我们现在还是快速离开吧，被尤格鲁发现我们就不好了。”
　　“好，走！”
　　……
　　……

第356章 赫斯蒂拉裁缝等级提升！
　　天慕小城！
　　“对不起姐姐，我没能将弗洛救走，反而还把自己陷入了危险当中。”
　　“我违背了对你的诺言，对不起。”
　　米洛儿一脸歉意地看着艾菲娅，嗡声细语地说着。
　　从这离开的时候，艾菲娅就曾经让米洛儿万事都要先考虑好自己，不要把自己置于危险之中，然后才是救弗洛的事情……
　　因为艾菲娅知道，人类世界很复杂。
　　这是她对米洛儿的嘱咐。
　　米洛儿当时候点头答应了。
　　可她却食言了，所以才会有现在道歉的一幕。
　　“没事，你能安全回来就好…”
　　艾菲娅抱着米洛儿的身躯，纤手心疼地落在她被包裹起来的翅膀之上。
　　米洛儿的翅膀沾染上了不知名的毒素，需要解毒才可以恢复。
　　而目前这种毒素没有人知道到底是什么毒素……
　　无论是苏苏还是桃夭的治疗，都没办法起到痊愈作用。
　　苏慕也尝试过了。
　　一开始的时候，他还以为米洛儿翅膀上的伤是炎症表现，哪知道不是，是中毒了。
　　难怪强如米洛儿也会被捕，估计离不开这毒素的影响。
　　苏慕也曾尝试用破妄术查看过，但也看不出是什么毒素。
　　“米洛儿，你身上的毒素你有没有感觉到自己身体有什么不适感？”
　　苏慕问道。
　　艾菲娅明显也非常担心这个问题，她一直看着米洛儿。
　　“不适感么？”
　　米洛儿感应了一番：
　　“就是感觉很乏力，很累，身体的力量似乎都用不出来…”
　　“我也不知道是因为受伤的原因，还是毒素的原因。”
　　“应该是毒素。”桃夭在旁开口道：
　　“米洛儿姐姐你身上的外伤我和苏苏基本都已经治疗一遍，没有太大碍了，只是内伤还没有完全好，你用不出力量，证明就是受了毒素的影响。”
　　“对了，你不是号称什么都知道吗？”
　　苏慕望向了还跟在他身边的艾莉·诺拉，她现在应该是全村人的希望了：
　　“那你知道米洛儿身上中的是什么毒素不？”
　　艾莉·诺拉从回来之后就一直在打哈欠，看起来很累的样子，可偏偏还要跟着他。
　　对此，苏慕脖子凉飕飕的。
　　“我也不知道呀…”
　　艾莉·诺拉眼帘低垂：
　　“对于毒素这个东西，我一窍不通，你刚好问到我的知识盲区，否则我非得要再让你被我咬多一口。”
　　苏慕：“……”
　　见苏慕沉默无语的样子，艾莉·诺拉突然捂嘴笑了笑：
　　“咯咯~”
　　（二）酒另吴氵吧VII盈厁玲.梦“你真的笨啊！”
　　“解铃还须系铃人……”
　　“想知道是什么毒素，把下毒的人找到不就行了么？”
　　别说，艾莉·诺拉的方法还真的是个办法。
　　只要找到下毒的人，自然也就能找到是什么毒素。
　　“既然如此，米洛儿你先好好休息，我会尽快找到给你下毒的人，你身体有什么不舒服的，记得第一时间告诉我或者找苏苏和桃夭。”
　　苏慕准备离开，把时间留给姐妹俩。
　　再者，米洛儿看起来更需要休息。
　　“我知道了，谢谢你……”
　　米洛儿轻轻点头。
　　一旁，艾菲娅看着苏慕的眼神之中，也是满带感激。
　　当初苏慕答应会留意米洛儿的事情，艾菲娅的确当真了。
　　只是她没想到苏慕会如此上心，这么快就找到了米洛儿。
　　艾菲娅可是很清楚，最近苏慕是有多忙……
　　对此，她心中充满了感激！
　　这才是一家人互相帮忙爱护的感觉啊…
　　在圣灵罗亚，她感受到的只有冰冷，根本就没有温暖可言。
　　“喂，你是不是忘记答应过我什么了？”
　　苏慕前脚刚离开米洛儿的房间，艾莉·诺拉后脚就贴了上来。
　　“等会再说，我还有事情需要做，你别跟进来。”
　　苏慕冲艾莉·诺拉做了个噤声的手势，随后停在了赫斯蒂拉的房间门口，轻轻敲响她的房门。
　　“进来……”
　　赫斯蒂拉回应得很快，她的声音一如既往温柔亲和。
　　“别进来~”
　　苏慕冲艾莉·诺拉做了个口型，随后他闪身进入了赫斯蒂拉房间当中。
　　“苏慕先生，这么晚了是有什么重要的事情么？”
　　赫斯蒂拉头也没抬，自然也没注意到苏慕已经放光的眼神。
　　而苏慕之所以双眼放光，自然是因为赫斯蒂拉身上穿着的黑丝旗袍着装…
　　旗袍的设计图是苏慕给芙灵娜的，只不过芙灵娜都还没拿出成品，赫斯蒂拉自己就穿上了？
　　看来，这是她亲自缝制的没错了！
　　太好看了！
　　旗袍本身的就自带着温婉，亲和，内敛，典雅的气质，同时又是十分展现出女性曲线美的衣服。
　　可以说，旗袍是在含蓄之中带着性感的代表。
　　而赫斯蒂拉身上的气质本来就和旗袍非常相符，如今一搭配起来，简直绝了！
　　苏慕仿佛看到了白月光一般，视线久久没办法从赫斯蒂拉身上移开。
　　可也仅是无法移开，他还真的没有什么不好的想法。
　　赫斯蒂拉就是那样神奇的存在……
　　哪怕你知道她很美身材很好，可是你就是没办法对她生起歹心。
　　她的美是你不忍去亵渎，惊扰的存在。
　　“赫斯蒂拉，这么晚了，你难道都不知道休息再继续的么？”
　　“身体才是本钱。”
　　苏慕走过去，将赫斯蒂拉手上的绣针夺走……
　　不经意间，他碰触到了她的手，眼前浮现出了她的状态栏！
　　【厄尼族（赫斯蒂拉）：♀】
　　【年龄：21年7个月5天】
　　【工作适应性：厨师Lv6，裁缝Lv5，手工Lv1，医疗Lv1，制药Lv1，播种Lv1，采矿Lv1，砍伐Lv1】
　　【特殊天赋标签：树灵天命（唯一），亲灵擅睐，神圣之手，通悟明心，？？？？】
　　只是一眼，苏慕便立马注意到的华点。
　　赫斯蒂拉的工作适应性【裁缝】等级从之前的LV3升到了LV5。
　　牛逼！
　　这才几天啊就升了两级，看来这些天以来，赫斯蒂拉没少在独自努力。
　　“苏慕先生，我缝完这一点就休息。”
　　赫斯蒂拉没有关注自己手被苏慕握住的事情。
　　她更关心的是想要继续自己的工作。
　　“不行，你必须休息，明天再继续。”
　　苏慕态度非常强硬，他竟是一下子弯下腰来给了赫斯蒂拉一个结结实实的公主抱……
　　赫斯蒂拉呆住了！
　　随后，她只能亲眼目睹苏慕将她抱起，随后放在了床上……
　　……
　　……

第357章 将美男计贯彻到底！！
　　赫斯蒂拉的身子非常轻柔，她身上（二）[⊙扒伍邻]久三留IX更是弥漫着一种独特的幽香…
　　这种香味，从苏慕第一次见她的时候，就已经从她的身上闻到过，是独属于她的一种自然树木的香气。
　　“工作和学习是永远都进行不完的，但前提是你得有一个健康强健的体魄去支撑，否则一切都是空谈。”
　　苏慕将赫斯蒂拉放在了床上，嘴上说着：
　　“芙灵娜和我说过了，说你实在是太拼命了，拼命到她都害怕，
　　你为了裁缝技术整天都不出门，呆在房间，一整天都几乎没有见过阳光，吃饭更是不准时……”
　　苏慕微微带着教育的味道：
　　“做什么东西，都要懂得适可而止，劳逸结合，才能起到最大的效果。”
　　“你要是这样玩命的话，我就让芙灵娜不再教你了。”
　　芙灵娜可没有跟苏慕说过这些话，只不过都是苏慕自己想的罢了。
　　但是他也确实没有多想，赫斯蒂拉就是这样的。
　　“好吧…”
　　“我知道了。”
　　赫斯蒂拉声音轻柔，脸色更是透着红粉，有些不太敢和苏慕对视。
　　全是因为刚刚的那一个公主抱把她抱懵了，她到现在都还没有缓过神来…
　　从小到大，赫斯蒂拉就知道自己在族群中的天赋是非常出众/^峮亦O引崎似物韭si九扒的，无论她学习什么东西，总是能够非常快上手…
　　而她也确实喜欢上学习和工作！
　　她觉得做自己喜欢的事情，是一件非常幸福的事情，以至于她一旦开启学习状态，根本不会感觉到劳累。
　　从小到大，也确实没有人告诉她要保重身体，要休息，要劳逸结合…
　　久而久之，赫斯蒂拉觉得自己这样子的状态是正确的。
　　可来到天慕小城之后，她已经不是第一次被苏慕提醒，要注意身体！
　　这一次，苏慕更是强行将她手中的伙计抢走，把她抱着放到了床上……
　　赫斯蒂拉不谙男女之事而已，并不代表她完全不懂！
　　从来都没有男人如此抱过她，她害羞也正常。
　　“你看看你的手……”
　　正当赫斯蒂拉手足无措，不知道该怎么办的时候，她的手被苏慕抓在了他的手里。
　　赫斯蒂拉：“ヽ(゜Q。)ノ？”
　　“你看看你的手，那么多被刺破的小印子，一定很疼吧？！”
　　苏慕目光落在赫斯蒂拉的手上，语气轻柔地说着，难掩他的关心和心疼……
　　因为裁缝需要拿着绣针的缘故，赫斯蒂拉的手上已经多了不少红色的小点点，那些可都是被针刺破的痕迹。
　　一眼就能看出来。
　　“也…也还好，不会很疼。”
　　赫斯蒂拉羞涩得尝试抽了抽自己的手，却发现被苏慕牢牢抓住，根本没办法抽开。
　　“苏慕先生，你……”
　　（六）疤玖捂扒龄师龄V林盟“我都说了，不要叫我苏慕先生，叫我苏慕就好，苏慕先生显得太疏远了，我不喜欢。”
　　赫斯蒂拉话还没说完，已经被苏慕成功先一步抢白。
　　苏慕很清楚，估计赫斯蒂拉是想要他放开她的手……
　　这倒是很符合她的性子。
　　赫斯蒂拉就是那种，想说就一定会说出口的人，她不会因为害羞不敢说出心里面的想法。
　　所以，苏慕先一步抢白，让她无话可说。
　　“哦，好。”赫斯蒂拉只能被动地应了声。
　　但很快，她眼睛就瞪得溜圆……
　　因为苏慕再现神操作！
　　只见他将她的手指放到他的嘴边，轻轻吹了几口气。
　　赫斯蒂拉：“?(????ω????)?”
　　“帮你吹一吹，没那么疼了吧？”
　　苏慕抬头，脸上洋溢着灿烂的笑意，迎上了赫斯蒂拉的眼睛。
　　他已经打算好了，要将美男计贯彻到底，把赫斯蒂拉彻底变成自己的人。
　　“好像是不疼了。”赫斯蒂拉回答。
　　她已经是之前就不疼还是被苏慕吹过后不疼，傻傻都分不清楚了。
　　苏慕这突然起来的温柔和关心，让从没有如此感受过的赫斯蒂拉心头微颤……
　　她觉得耳朵有些烫。
　　从来没有过的烫！
　　“对了赫斯蒂拉，我今天晚上找你是有事情的。”
　　苏慕知道差不多了，再过就显得油腻了，适得其反吓到赫斯蒂拉就不好。
　　他把玩着赫斯蒂拉的纤手，嘴里说着：
　　“什么事情？”
　　“很重要的么？”
　　赫斯蒂拉不太敢和苏慕对视，只能低头……
　　可一低头，她目光就不免落在自己被苏慕握在手中把玩的手上。
　　脸更烫了！
　　“你有没有一些可以缓解毒性的食材，我领地内有个非常重要的成员中了毒，我暂时不知道是什么毒，需要稳住她的毒性。”
　　苏慕说出了自己来找赫斯蒂拉的原因。
　　他原本就是想要说关于米洛儿中毒的事情，撩赫斯蒂拉贯彻美男计只是顺带而已。
　　“中毒了么？很严重？”赫斯蒂拉微微蹙眉：
　　“如果是之前的话，我或许可以利用食材替她解毒，但现在我也缺乏那个食材。”
　　“但你要说缓解毒性的美食，我还真的有点办法。”
　　苏慕就知道，找赫斯蒂拉是肯定有得迂回的。
　　“美食也能解毒吗？什麽毒都可以？”
　　苏慕好奇的是赫斯蒂拉说的上一句话。
　　“对。”
　　赫斯蒂拉点头，进入知识状态的她已经将手被把玩着的事情忘掉：
　　“有一样食材叫心灵美，它就有这个作用。”
　　“心灵美？听起来挺好听的，很好吃的东西吧？”苏慕下意识问道。
　　“噗…”
　　赫斯蒂拉突然笑了…
　　似乎是意识到自己不该笑的，她偷瞄了苏慕一眼，见对方目光一直看着她，她赶紧轻轻摇头，再次将脸撇开：
　　“心灵美有着剧毒，才不好吃…”
　　“只不过经过特殊烹饪之后，它才有了可以解任何毒素的效果罢了。”
　　“原来如此，感情你是因为这个笑我啊，哈哈~”
　　苏慕自己也笑了。
　　他听着心灵美的名字，还以为是好吃的东西呢，哪知道……
　　“你放心吧，我明天制作一些能够缓解毒素的羹汤，暂时缓住她的毒素。”
　　赫斯蒂拉说道：
　　“不过毒素在体内会破坏人体身体的平衡，还是需要赶紧找到解毒的方法才行，如果没办法的话，可能你真的要去帮我找心灵美了。”
　　……
　　……

第358章 领主之傲失依（二〲）龄〴三2。龄妻〮丝紦麇〹去作用了？！
　　“好吧，我知道了。”
　　赫斯蒂拉答应帮忙制作缓解毒素的羹汤，那么苏慕也放心不少。
　　见时间不早，他起身打算离开：
　　“很晚了，你休息，我就先走了。”
　　“记得不要继续工作了，我可是盯住你的，知道吗？”
　　苏慕居高临下，看着赫斯蒂拉，微笑道。
　　“哦哦…”
　　赫斯蒂拉地点了点头，却又见苏慕突然拿起旁边的被子，盖在了她的身上。
　　做完一切后他才转身离开，却在即将出门的一刻突然转头。
　　“哈？”
　　“还有事情吗？”
　　赫斯蒂拉有些慌张，因为她一直盯着苏慕离开的背影，脸色发红，他突然回头，她的反应都被他看在了眼里。
　　“赫斯蒂拉，你非常适合穿旗袍…”
　　“真的很好看，很漂亮，把我都迷住了。”
　　苏慕莫名地赞赏一句后推门离开了，留下了更加不知所措的赫斯蒂拉。
　　半晌……
　　赫斯蒂拉才反应过来。
　　苏慕这是夸她的意思。
　　对了，芙灵娜说过的，旗袍是苏慕画出来的设计图。
　　赫斯蒂拉想起来，她还有好多东西想问苏慕的。
　　可是因为他莫名的温柔，以至于她都忘记了想要问他的东西…
　　这一夜，赫斯蒂拉没有继续工作。
　　因为此刻的她心乱如麻！
　　……
　　……
　　“啧啧啧，终于出来啦，我还以为要等上一晚呢~”
　　艾莉·诺拉打着哈欠，斜睨着从赫斯蒂拉房间内走出来的苏慕。
　　“能不能别那么龌蹉，我是那样的人吗？！”
　　苏慕翻了翻白眼。
　　他不傻，当然知道艾莉·诺拉暗示的是什么意思。
　　“看你满脸红光的样子似乎很得意啊，里面的厄尼族小姑娘很漂亮吧？”
　　艾莉·诺拉挑着眉头，细细打量着苏慕：
　　“她亲你了？”
　　“你怎么知道赫斯蒂拉是厄尼族的？厄尼族你都知道？”
　　苏慕关注的不是亲不亲的问题，是艾莉·诺拉为什么知道里面的赫斯蒂拉是厄尼族的亚人？
　　要知道，艾莉·诺拉今天才来的领地，她根本没时间认识那么多人。
　　“嘁，还有什么是⑴笼（一）鳍泗V就罒玖捌箘我不知道的？”
　　“这很稀奇？”
　　艾莉·诺拉的脸上难得爬上了得意，她非常满意苏慕现在的反应。
　　很有趣！
　　这女人，绝对没那么简单，说不定身上藏着大秘密呢！
　　这是苏慕心里面的想法。
　　“喂，咬一口……”
　　艾莉·诺拉追上了苏慕离开的步伐。
　　“大男人不会说话不算数吧？”
　　“这不至于……”
　　苏慕微微叹了一口气。
　　愿赌服输，他也没什么好说的，唯一一个点就是：
　　“我可以让你吸血，但咬一口就算了，我可不想成为吸血鬼…”
　　“怎么？你看不起吸血鬼？”艾莉·诺拉嘴角勾起一抹笑意，上下打量打量着苏慕。
　　“没有看不起的意思，我就是人没当够，暂时不想当其他的东西，不存在歧视，你可别混淆我的意思。”
　　苏慕解释了一下。
　　别看艾莉·诺拉是笑着问出来的，可苏慕也不是笨蛋，对方这样问，多多少少都有质问的意思。
　　这时候说看不起，那不是找不自在吗？
　　他没情商低到这个程度。
　　“咯咯~”
　　“你都不知道，多少人想被我咬我都还不一定咬呢。”
　　艾莉·诺拉说着凑了上来，在苏慕的身上闻了闻，嗅了嗅……
　　对此，苏慕也没有任何的反应。
　　他不是在试探艾莉·诺拉，而是想要相信她。
　　真诚才是必杀技！
　　苏慕始终认为这句话是有杀伤力的。
　　艾莉·诺拉是他召唤出来的，他选择相信她，相信她不会随随便便咬下来。
　　哪怕她性子让人琢磨不透……
　　“你知不知道，被我咬一口，可是能得到永生的~”
　　艾莉·诺拉的声音在苏慕耳畔边响起。
　　“永生多累啊，我才不要永生。”苏慕耸了耸肩，一脸不在乎。
　　“嘁，总有一天你的野心会膨胀，你会想要永生的，到时候你可别来求着我…”
　　艾莉·诺拉慵懒的声音再次响起吆爾灵③ 迩〇妻（四）玐 玲.梦。
　　“那就再说吧，反正我现在不想…”
　　苏慕话锋一转：
　　“你要不要吸，不要我可就去睡觉了，忙了一天，我都快累死了…”
　　苏慕刚说完，艾莉·诺拉就拿起了他的手，然后放到自己鼻子前闻了闻。
　　也正是这一瞬间，苏慕暗暗皱眉！
　　怎么回事？！
　　艾莉·诺拉的手明明是和他牵在一起的，可【领主之傲】却没有发挥作用。
　　苏慕的眼前并没有展示出艾莉·诺拉的状态天赋栏。
　　不信邪，苏慕把艾莉·诺拉的手甩开，然后主动牵了一次试试……
　　还是没有！
　　尝试了三四次，还是没有！
　　“怎么了？”
　　艾莉·诺拉嘴角勾起玩味：
　　“我的手是不是比那厄尼族小姑娘的好玩？”
　　“值得你来来回回玩弄好几次？”
　　苏慕：“……”
　　大爷的！
　　听到这句话，苏慕心头发凉。
　　艾莉·诺拉不是有透视眼的吧？
　　他是怎么知道他刚刚在房间里面把玩着赫斯蒂拉的小手？
　　这……
　　苏慕惊为天人！
　　他连连看了艾莉·诺拉好几眼，暗暗压抑住自己内心的惊讶：
　　“话真多，你还吸不吸？”
　　“都不能咬，那就留着明天再吸吧，一天只能吃一顿，太为难我了。”
　　艾莉·诺拉说着松开了苏慕的手，裠（六）冷II〩爾I〈I(BI⑷8V《〓I=II寺身影一闪，下一刻她已经消失在他的眼前，空气中还传荡着她留下来的媚笑：
　　“我回去睡了，想我的话来我的棺椁找我吧……”
　　“咯咯咯~”
　　苏慕：“……”
　　好久没有和瑟琳娜好好培养感情了，这个夜晚，苏慕自然是找到瑟琳娜。
　　他尝试了一下，自己的【领主之傲】还是能在瑟琳娜身上生效的。
　　所以，并不是失去了效果！
　　只不过不知道为什么，在艾莉·诺拉的身上却没能起到作用……
　　苏慕也想不明白！
　　或许，艾莉·诺拉身上真的藏着什么大秘密？
　　颠鸾倒凤的一晚！
　　精力旺盛的苏慕直把瑟琳娜杀得丢盔弃甲！
　　第二天，苏慕没有忘记自己的使命…
　　他还没有搞清楚树精灵女王洛斯蕾雅身上的事情，到底是不是如同艾莉·诺拉所说的。
　　所以他再一次来到了树精灵的居住地！
　　破妄术！
　　……
　　……

第359章 这怎么开口跟薇薇尔说？
　　破妄术！
　　【熘⒏揪 ⑤8冥#似霖 巫洛斯蕾雅（树精灵族）】
　　【年龄：3156岁】
　　【简介：洛斯蕾雅是树精灵一族之中万年以来最为出色的天才骄女，她的修炼天赋无敌；
　　125岁的时候，洛斯蕾雅便已经悟透本族秘法，一手射术更是精妙绝伦，冠绝全族，她成为全族男女艳羡追慕的存在，名声在外；
　　156岁的时候，洛斯蕾雅临危受命，她被树灵权杖认可，成为了树精灵一族之中史上最年轻的女皇，带领着树精灵一族在暹罗之森中生存！
　　暹罗之森的树精灵一族在洛斯蕾雅的统领下，已经发展成为树精灵一脉最为繁盛的存在；
　　不久前，已经受伤的洛斯蕾雅在与人族和烈魔族的战役之中耗尽生命之力，陷入假死状态，后被‘生命之女’用生命力反哺，陷入沉睡之中！
　　尝试与洛斯蕾雅发生关系吧，当生命之力在你和她之间互相传道疏散反哺的时候，她便能从沉睡之中醒来！】
　　苏慕：“！！！”
　　前面的都是铺垫仪淋亦起似 c洽>9si镹 扒，苏慕最关注的是后面一句……
　　破妄术的反馈证明了艾莉·诺拉说的没错，想要叫醒洛斯蕾雅，真的是需要和她那个啥。
　　这也太抽象了吧？！
　　苏慕强行将自己的目光从洛斯蕾雅的身上移开……
　　不知道为何，他只要看到洛斯蕾雅，脑海之中就不可避免地生出不好的想法。
　　苏慕也不知道是因为他的原因，还是说每个男的看到洛斯蕾雅都会如此…
　　真就是有些魔怔了！
　　“苏慕？”
　　一旁，见苏慕神情怪异，薇薇尔忍不住开口轻唤了一声。
　　她也不知道为什么苏慕会一大早就过来看她的母亲……
　　不过她也没有多想，单纯觉得是他关心她们树精灵一族而已。
　　“我没事。”
　　苏慕挤出了一抹笑意，迎向了薇薇尔的目光。
　　现在头疼的问题就是，苏慕知道了唤醒洛斯蕾雅的方法，可问题是他能和薇薇尔直接说？
　　这不开玩笑呢么？
　　薇薇尔是洛斯蕾雅的女儿，苏慕难道要当着薇薇尔这个女儿的面跟她说，我要和你妈妈那个啥。
　　只要她和我那个啥，她便不需要沉睡了，会苏醒？
　　这样的说法，薇薇尔会相信？
　　先别说会不会相信，苏慕估计他自己都没办法和薇薇尔直接开口说出这话……
　　苏慕是脸皮厚而已，但还没厚到这种程度！
　　难道说，这事情只能偷偷来？
　　可是偷偷来苏慕也做不到啊！
　　他不算是好人，但也不是彻头彻尾的混蛋。
　　这样重要的事情，不和薇薇尔说，苏慕真没办法偷偷去做……
　　那不是纯畜生么！
　　看来，洛斯蕾雅复活的事情，只能暂时丢一旁了。
　　苏慕也无奈啊！
　　就在苏慕准备离开的时候，精灵之树喊住了他。
　　精灵之树孕育出的生灵比之前活泼了不少，牠叽叽喳喳地和苏慕聊着很多很多无聊的事情。
　　暂时没事，苏慕也乐意听牠叨叨两句。
　　而且，苏慕还得出了一个重要的消息：
　　再过不久，就不是只有他一个人能够听到精灵之树的呼唤了。
　　薇薇尔她们同样可以…
　　只不过，这一次的聊天之中，苏慕觉得精灵之树的声音和之前的稚嫩相比，似乎有了些许的变化。
　　也不知道是不是错觉，苏慕觉得精灵之树的声音似乎有些耳熟？
　　他好像曾经听到过这个声音？
　　……
　　同一时间！
　　飞云城，伯爵府！
　　“凯利斯少爷，不好了！”
　　“不好了，凯利斯少爷！”
　　海沃步伐匆匆地从外跑了进来，黝黑的脸上全是急色。
　　“怎么了？”
　　凯利斯从椅子上睁开眼睛，他对比前几天，似乎又苍老了不少。
　　“凯利斯少爷，我们商会的货物被抢劫了！”
　　“那重要货物，没了！”
　　海沃脸色发白，诉说着刚刚得到的最新消息。
　　“什么？！”
　　“是我们保价百亿的货物被劫了？！”
　　凯利斯听到活物被劫，整个人的神经都绷紧了，他猛地从摇椅上坐了起来，瞪着海沃。
　　“对……”
　　海沃嘴唇颤抖，他感受到了凯利斯的愤怒：
　　“对的，凯利斯少爷。”
　　“不仅如此，伊妮丝从天龙城派出的商队在汇合的途中，也被牵扯进入了战斗之中……”
　　“全军覆没…”
　　“什么！？”凯利斯身下的摇椅把手被他整个捏成了碎屑。
　　“伊妮丝呢？！”凯利斯声音嘶哑，如同野兽一般。
　　“联系不上了，我已经派人在天龙城内尝试联系她，目前还没回应……”
　　海沃的声音刚落下，一道身影很突兀地出现在了大厅之中，他大腹便便，额头上全是细密的汗珠。
　　看到他的那一刻，凯利斯的愤怒难得收敛了不少：
　　“尤格鲁，快！”
　　“快把天梭圣灵马带过来…”
　　凯利斯把自己一切的希望都放在了天梭圣灵马的身上，只要他能够获得天梭圣灵马的力量，便能恢复年轻。
　　只要能恢复年轻，凯利斯觉得一切都还有希望…
　　他要让害成自己这样的人，全都付出代价！
　　“对不起少爷……”
　　尤格鲁擦了擦额头上的冷汗，脸色愧疚。
　　“对不起”三个字让凯利斯心头一咯噔。
　　“尤格鲁，你可别告诉我，天梭圣灵马哪里出了岔子！？”
　　凯利斯眼睛赤红，死死瞪着面前的尤格鲁。
　　“对不起少爷，确实出现了问题。”
　　尤格鲁不敢对视凯利斯的眼神，他只能将脸撇到一边，压低声音：
　　“昨天的时候战事吃紧，老爷让我带人回来支援，从侧面包抄月魔族的军队，那是我们唯一的机会，
　　我不敢耽搁老爷的安排，所以我只能暂时安排人在洞穴之内看管天梭圣灵马……”
　　“然后！”
　　凯利斯干枯的瘦手一把往前，扯住了尤格鲁的领口，嘶吼：
　　“你可不要告诉我，天梭圣灵马丢了？！”
　　“啊！？”
　　“对不起少爷……”
　　尤格鲁一下子瘫软在了地上，惶恐道：“我也没想到格斯奇那个混蛋竟然会背叛我，他带人把天梭圣灵马运走了！”
　　“亏我一直对他那么好，那个混蛋竟然敢出卖……”
　　尤格鲁呼吸越渐困难，他的脖颈被凯利斯死死捏着，快要透不过气来……
　　……
　　……

第360章 智械金属的别样用途！
　　其实，尤格鲁大可以反抗，眼前的凯利斯根本不是他的对手……
　　但尤格鲁害怕的是凯利斯吗？
　　他害怕的是那个隐藏在暗处，专门保护凯利斯的老人！
　　“混蛋！”
　　凯利斯还算冷静，他知道目前飞云城正是用人的时候。
　　尤格鲁明面上是云龙商会在飞云城的负责人，暗地里也是城主府的人，是他老爹身边的人。
　　凯利斯还没疯到将他杀了的程度。
　　“快！派人去找！！”
　　凯利斯愤怒地朝着尤格鲁吼了声。
　　“少爷，我已经派人在找了…”
　　尤格鲁摸着自己的脖颈，有种死过一次的窘迫感。
　　正在这时，又一道身影匆匆跑了进来：
　　“不好了少爷，老爷得到最新消息，我们一直对付的月魔族其实和我们有着同样的敌人，我们都被耍了…”
　　“什么意思？你慢慢说来……”凯利斯看着眼前的下属，皱眉道。
　　他知道最近飞云城陷入战争之中，都是因为要对付一个籍籍无名的领地，从而招惹到了月魔族。
　　不仅如此，罗林城见飞云城陷入战事之中，更是趁乱想要分一杯羹，彻底吞噬掉飞云城。
　　凯利斯的父亲最近就因为这些事情非常烦恼和繁忙，根本没空管他的事情。
　　“是。”
　　下属赶紧细细说起前因后果……
　　……
　　于此同时，凯利斯等人的交谈正被大厅外头的两个男人听在耳中，他们是领主玩家——
　　韩东兴和赵大鹏！
　　“完了，看来飞云城大事不妙了…”
　　赵大鹏摇着脑袋，脸上带着一抹心慌。
　　这些天以来，他们两个最清楚飞云城到底发生了什么。
　　一切都要从他们想要对付苏慕的领地开始……
　　然后飞云城就开始走下坡路！
　　现在还陷入了和罗林城、月魔族的战斗之中。
　　“大鹏，我们立马离开飞云城，这里已经不适合我们继续待着了。”
　　韩东兴开口。
　　“我们不对付苏慕了么？”
　　赵大鹏看着自己的伙伴。
　　他对此觉得非常激动。
　　因为比起无休止的战争，赵大鹏更愿意好好守着自己的小领地发展。
　　而不像现在这样，时时刻刻都要担心站队的问题。
　　“不是不对付苏慕，而是苏慕会不会放过我们！”
　　韩东兴眸光深沉：
　　“我现在算是看明白局势了，月魔族压根就不是苏慕那边派来的人，我们都被他耍了！”
　　“那小子城府深得很，他借力打力，利用月魔族和飞云城战斗，拖延时间给予他自己发育。”
　　“可怜的月魔族和飞云城被他耍得团团转，都被当成了免费打手，他们拼死拼活，直到最后才知道他们的敌人其实都是苏慕！”
　　说实话，韩东兴有些佩服苏慕…
　　飞云城和月魔族两大阵营的人都不是笨蛋，然后他们都被苏慕一人耍得团团转，直到最后才知道是为他人做了嫁衣。
　　苏慕的计谋简直太成功了！
　　虽然韩东兴不知道苏慕暗地里都做了些什么努力，但他很清楚一切都是苏慕所为，是他在背后默默操纵着一切。
　　赵大鹏摊着手道：
　　“我们知道又怎样？现在飞云城的也知道了，他们都知道了，但又有什么办法？”
　　“不打都打了，人也都死了那么多…”
　　赵大鹏说着拉住了韩东兴的手，咬牙劝说道：
　　“东兴啊，我们算了吧，还是回去好好发展我们的领地，实在不行换个地方，不要招惹苏慕了。”
　　“他不是我们能够对付的。”
　　“不，大鹏！我想到了更好的办法。”韩东兴蓦然一笑，眼中升起了浓浓的算计：
　　“既然飞云城如此不堪，我们为何不去寻找更大的靠山！”
　　“罗林城，或许是个更好的选择…”
　　“罗林城？你了解罗林城么？”赵大鹏一门心思不想再折腾，也不愿意再折腾。
　　奈何他根本不懂拒绝，也没有主见。
　　“不了解没关系，能让飞云城如此忌惮的存在，前方百次想要求和的存在，那肯定是个不得了的庞然大物！”
　　“我们与其在此傻等，不如直接过去罗林城再说，我想和飞云城一样，罗林城对于苏慕身上的秘密，也同样非常感兴趣……”
　　……
　　……
　　天慕小城！
　　苏慕正在斯莉卡专门的工作室当中，他原本就打算来看看斯莉卡，顺便聊两句。
　　哪知道刚到就得到了新消息，第一门魔法火箭炮已经在进行组装当中。
　　“斯莉卡，你的动作这么迅速的么，可真厉害啊。”
　　苏慕脸上带着笑意，嘴上称赞着。
　　“哦。”
　　斯莉卡头也不抬，淡淡地应了一句。
　　很快，苏慕就注意到桌子上摆放着的机械圆球……
　　上次斯莉卡战斗时候召唤出来的机械人，正是这些小球召唤出来。
　　苏慕忍不住伸手拿起了其中一个圆球，入手沉甸甸的，是冰冷的铁质感！
　　“你在干嘛？”
　　斯莉卡抬起了头，看向苏慕握着圆球的手……
　　“嘿嘿~”苏慕嘿嘿一笑，也没有感觉到尴尬，也没有放下手中的圆球：
　　“我上次的时候就想问你，这些铁圆球到底是什么？”
　　“你不是都看过了么？它们是什么。”斯莉卡翻了翻白眼，显然还对当初苏慕没有出手躲在一旁偷看的事情耿耿于怀。
　　“看过而已，但我真不知道是什么，好奇~”
　　见苏慕脸皮这么厚，斯莉卡也不好不给他介绍解释一下，不然他可能一直待在这，还挺打扰到她的。
　　“这叫机械灵兵，是我利用一种天陨石发明的机械战斗宠物，你看到上面的小按钮了吧？”
　　“只要扔到地上一碰到按钮，它们就会变身战斗形态。”
　　苏慕看了一眼，还真的有一个小按钮，他刚刚还没有注意到。
　　“那为什么他们能够听得懂你的命令，还知道自主战斗，这些都是你教的？”
　　这个世界不存在芯片和程序之类的东西，苏慕好奇的是，到底是什么力量在驱动这些机械灵兵的？
　　斯莉卡犹豫了一下，还是继续解释道：
　　“这些机械灵兵里面有着小部分的智械金属心片，智械金属只要篆刻进魔法印文，这些心片之上再滴上我的血，那么它们便能够领悟到我的意思。”
　　“然后按照我所想，所说的进行战斗。”
　　“智械金属还有这个作用？”苏慕表示意外。
　　“它们的作用还有很多，跟你说也说不明白。”
　　斯莉卡说着尝试将苏慕手中的圆球拿了回来，却发现被他拿的很紧，根本拿不动。
　　“这些机械灵兵已经有了我的血印，对你而言已经没有用。”
　　斯莉卡无奈地叹了一口气，她怎么可能不知道苏慕心里面的想法：
　　“等我做出新一批的再说吧，到时候给些你用用。”
　　“哈哈，好的~”苏慕闻言，赶紧松开了手……
　　他等着的，不就是斯莉卡这句话么？
　　男人对于机械一类的东西，那都是没有抵抗力的。
　　苏慕同样如此！
　　倒不是说机械灵兵有多厉害，纯粹就想玩玩~
　　“对了斯莉卡小姐，当时候你和我说好的，以智械金属为交换，你得告诉我，你为什么会制造战甲？”
　　……
　　……

第361章 斯莉卡心中的秘密！！
　　斯莉卡曾经说过，战甲的名字又叫魂甲，是一种能够让传奇法师或者传奇骑士更上一个台阶的存在。
　　而用智械金属制造战甲的技术，只存在于星元帝国！
　　苏慕曾经问过斯莉卡，是不是星元帝国的人，但被她否认了。
　　但是，斯莉卡又会制造战甲，所以苏慕非常好奇，到底是因为什么？
　　斯莉卡当初也说过，会解开他心里面的这个疑惑……
　　今日苏慕过来，正是为了寻找自己的答案！
　　“我不是星元帝国的人，但我的父母是……”
　　沉默许久，斯莉卡终于开口了。
　　苏慕心里不禁沉吟：
　　父母是星元帝国的人，难道斯莉卡不应该也是吗？
　　就像苏慕父母是龙国人，那么他出生肯定也是龙国国籍，所以斯莉卡为什么这么说？
　　这期间难道有什么隐情？
　　似乎是感觉到了苏慕目光中的问询，斯莉卡主动开口：
　　“我恨星元帝国的国王和政客，他们将我的父母关在那个该死的国度整整一辈子！”
　　“也正因为他们，我从小到大都没有见过他们一面。”
　　“从我出生的那一刻起，他们便利用关系偷偷将我从星元帝国送了出来，所以我父母是星元帝国的人，我从来都不是。”
　　斯莉卡陷入了回忆当中，语气还充斥着厌恶和难以抑制的愤怒冰冷：
　　“两年前，我终于见过我的父母，却也很不幸地让星元帝国的人知道了我的存在，知道了我的父母从小将我送离星元帝国的真相…”
　　“所以你父母现在还在星元帝国？”苏慕开口。
　　他可以预见到，如果斯莉卡的父母还在星元帝国，那么他们的下场不见得很好。
　　“对…”
　　“他们原本有机会和我一起离开的，但因为我双胞胎弟弟的原因，延误了时间，被星元帝国的人知道了！”
　　“现在，我也不知道他们的处境到底是怎样。”说到这，斯莉卡微微叹了一口气，目光之中难掩的担心和失落。
　　“斯图鲁姑姑安慰我，说我父母是战甲制造的重要工程师，星元帝国的政客们不会对她怎样，至少不会伤及性命，我也希望如此。”
　　“我也竭尽我的能力在打探他们的消息，只可惜一无所获。”
　　“这样说，你会制造战甲是因为那两年你去找了你父母的原因，他们教你的？”苏慕问道。
　　“不是…”斯莉卡摇头：
　　“从小，我父母便将关于战甲制造的晶片植入了我的脑海之中，随着我的年龄长大，我便无师自通这些技术，所以我的机械天赋非常出众！”
　　斯莉卡脸色黯然：
　　“也许，两年前我不去找他们的话，那才是最正确的选择，可惜我违背了对斯图鲁姑姑的承诺，让我的父母陷入了困境吴⑴起扒坝玲七柳1之中。”
　　苏慕沉默片刻，开口安慰道：
　　“放心吧，你父母如此重要，星元帝国肯定不会伤及他们性命的，一定是限制了他们的行动罢了。”
　　“希望吧。”斯莉卡抿了抿嘴唇，旋即语气一转：
　　“我一直搜集智械金属，就是为了制造出厉害的战甲，然后募集一帮强者，去营救我的父母，带他们离开那个地狱。”
　　“只要愿意的，我就能为他们打造战甲，助他们更进一步！”
　　说到这，斯莉卡目光落在了苏慕的身上，细细打量一番，才严肃郑重地开口：
　　“虽然你不是一个讨人喜欢的家伙，但我必须要告诉你一件事情！”
　　“我斯莉卡·艾尔温，现在的身份是星元帝国的通缉犯！”
　　“我远赴百万里来到这个地方，就是为了躲避星元帝国的追捕。”
　　苏慕没有说话，但他其实也有猜测，斯莉卡能逃离星元帝国，那不免也会遭到他们的追捕。
　　这很正常。
　　“星元帝国是个庞大的帝国，他们屹立在大陆之巅，是没有任何一个国家敢跟他们对着干的，他们就是这片大陆的绝对霸主！”
　　“你不是一个笨蛋，应该知道把这样一个我安排在你的领地制作魔法火箭炮是多危险的一件事情了吧？”
　　“不是隔着几百万公里吗，星元帝国再强，他们的手难道还能伸到这里来不成？”
　　星元帝国大陆霸主的身份，让苏慕联想到了蓝星的鹰酱。
　　可鹰酱再牛逼，管得到亚马逊丛林的野人部落？
　　苏慕现在的领地，不就是比野人部落强一些而已，真正意义上的城镇都算不上呢。
　　所以斯莉卡在他的领地内，星元帝国会注意到他？
　　他们即使有卫星也做不到吧？
　　再说也没有啊！
　　“你小看星元帝国了。”
　　斯莉卡沉吟道：
　　“我也就是被通缉刚刚不到三个月，也许信息还没传到各个国家当中，也就是暂时安全而已。”
　　“罢了，也不必说这些了。”
　　斯莉卡说着转过身子，“你想知道的答案我已经告诉你了，现在你赶紧走吧，我还要忙着继续我的工作。”
　　“好吧…”
　　斯莉卡都开口送客了，苏慕也不好意思再强留下来。
　　再者他也得到了自己想要知道的答案，这一趟也算是足够了。
　　苏慕离开后，斯莉卡微微叹了口气：
　　“争取熬一熬，尽快把魔法火箭炮和龙架炮给他制造一批出来吧。”
　　“然后，就是我该离开的时候了……”
　　“只希望，星元帝国能再慢一些，再给我多些时间。”
　　在斯莉卡看来，天慕小城不是一个久待的地方。
　　苏慕也不是一个靠谱的领主…
　　他根本就不知道星元帝国的厉害之处。
　　从苏慕刚刚的反应当中，斯莉卡就已经决定自己最终会离开的想法。
　　……
　　“赫斯蒂拉~”
　　苏慕刚走出石屋不久，就见到了赫斯蒂拉从厨房走出的身影，他眼睛猛地一亮，迅速迎了上去。
　　“苏慕先生…”
　　见到苏慕的一刻，赫斯蒂拉的脑海之中不自觉地浮现昨天晚上他将她抱上床并且在离开时含情脉脉替她盖上被子的一幕。
　　她脸色泛红！
　　“都说了，不要叫我苏慕先生了，叫我苏慕就好。”
　　苏慕说着，上上下下开始打量起赫斯蒂拉的新装扮。
　　……
　　……

第362章 不简单的小虫子？
　　今天的赫斯蒂拉没有穿旗袍，但穿了一套女仆装，还是厨娘类型的女仆装，自带围裙的那种，莫名多了几分甜美和可爱。
　　“对不起，我又忘记了。”赫斯蒂拉已经注意到苏慕的目光，她有些慌张地将自己的手背到了背后…
　　这不背还好，一背就更加方便苏慕看了，他心中有些荡漾，不免YY着如果是温斯蒂亚或者桃夭穿着厨娘装的话，他会如何？
　　想歪了！
　　苏慕在心里面吐槽自己两句，他赶紧挤出一抹笑意：
　　“赫斯蒂拉，你真的是穿什么都好看，但我更喜欢你穿着旗袍的样子…”
　　苏慕之所以这么说，是有自己的原因的。
　　他想主动试探一下，看看赫斯蒂拉对他有没有意思？
　　又或者说，有没有把他的话放在心里？
　　如果有的话，苏慕连续两次的暗示，那他下一次见到赫斯蒂拉的时候，她应该会穿着旗袍见他！
　　如果她没有穿着，那就证明她对于苏慕是没有很大意思的。
　　这就是男生追求女生的一个小技巧，试探性！
　　比如你跟一个女生说，想看她穿白丝，等她下一次和你见面的时候没穿白丝，那你大概率是没机会了。
　　女为悦己者容！
　　她都没有为你容，你还有机会么？
　　也许有，但真不大！
　　备胎罢了！
　　“旗袍我也很喜欢，但烹饪不太方便。”
　　赫斯蒂拉笑着将话题扯开，她可不想在着装的问题上关注太多，不然得羞死。
　　就现在这样，她都已经有些受不了苏慕反反复复、肆无忌惮打量着她的目光。
　　赫斯蒂拉甚至觉得，自己刚刚在厨房里面大汗淋漓，会不会影响到现在的面容？
　　又或者说，她今天穿的裙子是不是太短了些？
　　所以苏慕才会说她穿旗袍的样子更好看？
　　女人的想法总是颇多，哪怕是赫斯蒂拉也不可避免地想很多。
　　“苏慕，我已经按照你说的，烹饪了一份暂缓毒素的羹汤给桃夭，接下来的两天应该都不需要，不管是何种毒素，都会暂缓发作。”
　　“你可以放心了。”赫斯蒂拉赶紧开口。
　　“辛苦你了，赫斯蒂拉。”苏慕微笑着道谢…
　　米洛儿的情况能够得到缓解，那就有充足的时间让他找到毒素的源头。
　　“没事。”
　　见没有其他事情，赫斯蒂拉心里面还挂念着自己的裁缝，她刚想开口提出离开，苏慕突然往前一步，来到了她的面前。
　　有些突然，赫斯蒂拉刚想往后挪上一步，躲开，但苏慕的声音传来：
　　“等等，别动。”
　　赫斯蒂拉也不知道自己为什么那么听他的话，还真就愣在了原地，没有动。
　　苏慕身上浓烈的男子气息涌入她的鼻间…
　　两人靠得非常近，赫斯蒂拉的心跳也不禁快了起来，她纤手不自觉握成了拳头状，任由苏慕的手在她的脑袋上做着什么？
　　“你看，下次在厨房里面注意些。”
　　苏慕手里捻着一条青色的小虫子，这是他刚刚从赫斯蒂拉脑袋的头发上拿下来的。
　　小家伙眼睛很大，瞪得溜圆的，莫名还有点可爱。
　　但这也不是它爬上赫斯蒂拉脑袋上的理由！
　　好在被苏慕发现了。
　　“谢谢…”
　　赫斯蒂拉开口道谢…
　　“没事，你赶紧回去工作吧，我知道你心里面肯定很急了。”苏慕笑着说道。
　　“嗯嗯~”迎上他和煦的笑意，赫斯蒂拉又是匆匆撇过脸，随后脚步往前：
　　“那我先忙了，有事情再找我。”
　　“好。”
　　望着她急急离去的身影，苏慕脸上的笑意更盛，他不自觉摸了摸自己的脸，嘀咕道：
　　“到底是因为我的脸蛋太帅了，还是因为我追女生的技术见长？”
　　“怎么每一个见到我的女人都那么容易害羞脸红？”
　　苏慕心中窃喜。
　　这是他在魅力达到顶端后最强烈的感觉，普通的女性在见到他的时候，那眼神直接都能拉丝了。
　　其中在天龙城的时候最明显，那些给他斟茶递水的女仆人就是最好的证明，只不过苏慕懒得提就是。
　　不仅如此，苏慕还觉得男性对他似乎也更加友好和服从…
　　就比如之前毫不费力说服塞申斯和格斯奇等人加入到他的阵营当中，苏慕觉得他的魅力也在一定程度发挥着作用。
　　这种好处不明显，但你能清楚感觉到。
　　可就在苏慕窃喜的时候，一道不和谐的声音响起：
　　“你是我见过脸皮最厚的存在。”
　　声音慵懒，苏慕不用抬头都知道是艾莉·诺拉的。
　　“你找我干嘛？”
　　“还能干嘛？”艾莉·诺拉从树上一跃而下，直接落在苏慕的面前：
　　“我饿了。”
　　苏慕：“……”
　　身为一个男人，答应过的事情必须要做到。
　　苏慕既然答应了艾莉·诺拉给她吸血，自然不会违背自己的诺言。
　　他也很干脆，直接划破手掌，递到了艾莉·诺拉的面前：
　　“别吸太多，意思一下就好。”
　　“倒是很干脆嘛…”艾莉·诺拉瞄了苏慕一眼，脸上带着赞许，她伸出猩红的舌头，眸子在一瞬间化作骇人的竖瞳！
　　她二话没说开舔侕韭 ;]铃屋③ba⑦yi叁`、开吸……
　　苏慕能够清晰感觉到，血液从他身体里面迅速被吸走。
　　这种感觉非常强烈。
　　好在艾莉·诺拉没有过分，她还知道把握个度，很快就停下了吸食，意犹未尽地舔着自己的红唇……
　　“喂，我还流着血呢，你不赶紧帮我治愈一下？”
　　苏慕看着自己还在流血的手掌6〈紦咎捂吧邻似冥V⒌〚，他深刻怀疑艾莉·诺拉就是故意的，她还想多流点出来，一会好舔。
　　这样能让她显得懂分寸。
　　也确实如同苏慕所想，艾莉·诺拉还真就是这个小心思。
　　她勾起嘴角，笑着说道：
　　“你不是有小医生嘛，让她们过来给你鸸球?拔捂{〇玖山硫9治疗不行么？”
　　“哪里需要用到我？”
　　“喂！你过分了哦！”苏慕翻了个白眼，这小心眼玩得也太明显了吧？
　　“真拿你没办法，看来你很喜欢我舔你啊……”
　　艾莉·诺拉说着拿起了苏慕的手。
　　但这时，一条小虫子不知何时攀附在了苏慕还在淌血的手上，然后嘬了一小口…
　　苏慕记得，这不正是他刚刚从赫斯蒂拉脑袋上拿下来的小青虫吗？
　　“小家伙，还知道跟我抢吃的，真是个小聪明小可爱呢~”
　　艾莉·诺拉嘴上说着，伸手就准备将小虫子捻走……
　　【五星价值情报：……】
　　……
　　……

第363章 黄金天青虫？！
　　【五星价值情报：发现一条被莫名力量封印的黄金天青虫的踪迹！】
　　【情报提示：黄金天青虫是大陆之上一种非常特殊且神秘的虫子，牠踪迹不固定，生活习性不确定，
邻-梦 VII I3零久零祁⑨5ba　　传说牠有着激活人体某种潜能的功效，是无数强者都渴望找寻的存在！】
　　【情报分析：你眼前的黄金天青虫似乎尝试用你的鲜血冲破某种禁锢，因为封印的缘故，牠长得和原本的真面目有所区别，难以被认出来……】
　　苏慕：“？！”
　　“等等，不要动牠。”
　　听着脑海里面的情报提示音，苏慕赶紧伸手打断艾莉·诺拉要将虫子拿下来的动作。
　　“怎么了？”
　　艾莉·诺拉虽然奇怪，但也没有强行动苏慕手上面的虫子，反而她还仔细看了两眼，想看看这条小东西是不是有什么特殊的地方。
　　苏慕没有解释，直接一个破妄术落在了黄金天青虫的身上。
　　【黄金天青虫（封印）】
　　【种族：虫族】
　　【年龄：不祥】
　　【简介：没有人知道牠来自于哪里，没有人知道牠要去向何处，
　　牠就是大陆之上最神秘的存在‘黄金天青虫’，据说牠身上有着激发人体特殊力量的效能，吸引了无数强者各地寻觅！
　　牠因为偷吃了凌冰穗根，强大的极寒力量将牠身体内的力量暂时封印了起来，牠正试图用你血液当中蕴含的‘炎’系力量冲破体内禁锢！】
　　苏慕无语地望着他手上正一点点在嘬着血的小虫子…
　　黄金天青虫？
　　这虫子的长相只可以用四个字来形容好吗？
　　——其貌不扬！
　　真的是其貌不扬…
　　你根本不像想象得到，这是一条拥有着‘黄金天青虫’如此霸气名字的小虫子。
　　因为牠长得就是烂大街的小青虫，就是那种在专门偷吃才有的叶青虫，随手都可以捏死的存在。
　　要不是有情报系统的提示，苏慕都压根不会对牠使用【破妄术】。
　　正是这么普通、平凡！
　　再有就是，【破妄术】上面说的，他血液里面有‘炎’系力量，这个到底是因为什么。
　　难道说，是因为他懂得比较多的火焰魔法？
　　还是因为吸收了圣焰炙火灵的缘故，他身上滋生出的炙焰灵体？
　　说实话，苏慕不太懂，但估计离不开这两个可能，他都不知道自己血液有如此功效。
　　艾莉·诺拉看了几眼，根本看不出什么眼前的小虫子有什么特别的，她皱眉，不解道：
　　“你还有这样特殊的爱好啊？”
　　“被我吸就算了，你还喜欢被一条虫子吸？”
　　苏慕笑了，他瞥了一眼艾莉·诺拉：
　　“你不是号称什么都知道的么？”
　　“怎么，看不出这是一条很厉害很牛逼的虫子？”
　　“就是因为我懂得多，所以我觉得牠压根就不是你说的那么厉害，牛逼。”
　　艾莉·诺拉翻了个白眼，她觉得苏慕的笑意是在嘲讽她。
　　“可这就是很牛逼的虫子啊。”苏慕的笑容更加灿烂了。
　　自艾莉·诺拉出现在他身边之后，她还真的懂得非常多，就连宙元族这样冷门的知识都知道。
　　但现在，终于有她不认得的东西，她再也没办法嚣张得意起来和他对赌，苏慕当然开心。
　　“你学坏了，都会忽悠我了~”
　　艾莉·诺拉脸上也绽放出了笑意，她瞥了苏慕一眼，揶揄道：
　　“是不是我什么都会把你的风头都抢完了，所以你故意说这小虫子是什么了不得的存在，下一步你是不是还想跟我说，要不要赌一赌？”
　　艾莉·诺拉似乎看透了一切，脸上的笑意越渐灿烂：
　　“我才不会中你的计。”
　　她觉得自己完全看穿了苏慕的心思。
　　“我可没有你想的那样，这确实是一条不简单的虫子，寻常的虫子你觉得牠会吸人的血吗？”
　　苏慕的话让艾莉·诺拉一怔。
　　对啊，寻常的虫子会吸人血吗？
　　看着正对着苏慕手一顿猛嘬的小虫子，艾莉·诺拉恍惚了。
　　“那你说说看，牠到底是什么？”
　　艾莉·诺拉的好奇心成功被苏慕勾了起来。
　　在她的视角来看，这就是一条普通小虫子。
　　可苏慕偏偏说它不一般！
　　这对于了解很多东西的艾莉·诺拉来说，可真的是一种折磨，她迫不及待想知道，到底是什么虫子。
　　“黄金天青虫。”
　　苏慕嘴里吐出五个字。
　　“呦，不错嘛，你还知道黄金天青虫。”艾莉·诺拉真是被苏慕气笑了。
　　她本以为他嘴里面能说出点什么奇怪的名字来，哪怕胡说一个她不知道的，她都能成功被忽悠。
　　可苏慕嘴里说来的名字，是艾莉·诺拉所熟悉的。
　　黄金天青虫，如雷贯耳，她当然知道是长成什么样子的。
　　可真不是眼前这小小一条……
　　“怎么，你不信？”
　　苏慕看着艾莉·诺拉，他正在等着她一步步掉入他设计好的“陷阱”之中。
　　“你觉得呢？我见过黄金天青虫！”
　　艾莉·诺拉翻了个白眼：
　　“不仅见过，我还知道黄金天青虫破茧成蝶后的样子，我敢说这片大陆，没有多少人见过！”
　　黄金天青虫还能破茧成蝶？
　　这个苏慕可真的不知道。
　　看来，艾莉·诺拉是真的见过黄金天青虫的，她不是随便胡说。
　　“你见过有什么用，我手上的也是，也许正是你没见过的那种呢？”
　　“黄金天青虫只有一种形态！”艾莉·诺拉没好气地翻了个白眼。
　　她觉得要不是吸了苏慕的血，她才不乐意陪他在这里纠结这些东西。
　　那是对智慧的她的一种侮辱。
　　“那你敢不敢跟我赌一赌？”苏慕开口。
　　他知道是时候了。
　　“我就知道。”
　　“竟然还有人敢质疑我艾莉·诺拉的见识与目光。”
　　“也罢，今日我就让你见识见识我渊博的学识！”
　　艾莉·诺拉摇了摇头，无奈地开口：
　　“说吧，你想赌什么？”
　　她被质疑也不是一次两次了，从纯正的生命力开始，再到宙元族……
　　这让艾莉·诺拉的耐心被一点点消磨掉，她堂堂一个诺拉家族的大小姐，一个存在久远，整片大陆上最强大的吸血鬼之一的存在！
　　既然还有人怀疑她，不知道她强大的地方……
　　这简直就是看不起她，看不起她背后的家族！
　　……
　　……

第364章 月漓珞，连你都不信我？
　　要知道，艾莉·诺拉如果出现在某些有着厚重历史底蕴的主城或者帝国之中，她只要把自己的名号一爆出来，不知多少人争先抢后将其奉为上宾！
　　又不知道多少站在权力巅峰的人想要去讨好她，就是为了获得她身上的永生力量…
　　甚至，现在大陆之上，她们家族都还存在着，都还在作为贵族存在着！
　　可偏偏召唤她出来的人是苏慕！
　　苏慕一个来自于外世界的人，又是如此偏远地区的人，根本不知道艾莉·诺拉代表着什么。
　　诺拉家族又代表着什么！
　　所以，艾莉·诺拉自始至终都没有受到她该有的尊贵待遇，就连吸口血还要靠着卖艺对赌。
　　这对于艾莉·诺拉来说，她多多少少有些不爽。
　　别人把脖子凑过来让她咬着吸血，她还都不一定吸呢……
　　吸你两口还要绞尽脑汁，如此费劲？！
　　一千多年前，艾莉·诺拉也曾被召唤出来过，当时候她被无数强者簇拥，被各种夸奖恭维声环绕，和现在的待遇完全是两个待遇…
　　强烈的落差感让她觉得很是郁闷！
　　如今，苏慕指小虫子为黄金天青虫，试图侮辱她的智商，更是让她有点破防，连一贯的慵懒和撩人也都不装了。
　　“如果这是黄金天青虫，未来的一个月我让你干嘛你就干嘛。”
　　苏慕注意到了艾莉·诺拉暧昧的眼神，他赶紧添了一句：
　　“当然，我不会让你做某些过分的事情。”
　　不用想，艾莉·诺拉这女人肯定想歪了，不然眼神不至于如此暧昧揶揄。
　　苏慕可不想跟艾莉·诺拉探讨大头小头的问题…
　　她那锋利的牙齿，想想他都月夸下一凉。
　　“如果不是的话，我接下来的一个星期每天都让你吸……”
　　说实话，艾莉·诺拉从被召唤出来开始，一直都让苏慕感觉是没有办法掌控的存在。
　　包括【领主之傲】没能在她身上起到作用，这更让苏慕心里产生一种空虚感，不可把控感。
　　苏慕讨厌这种感觉！
　　这种感觉，哪怕强如月漓珞，他都不曾感觉到过。
　　可艾莉·诺拉让她感觉到了。
　　苏慕在想着用一种办法，强行和艾莉·诺拉把两人之间的羁绊加深。
　　这种羁绊不仅仅在于她只想吸她的血……
　　所以，苏慕唯有出此下策！
　　屡试不爽的下策！
　　“你可确定了？”
　　“你这是白送来给我吸啊，你知道么~~”
　　艾莉·诺拉笑着伸出鲜红的舌头，舔了舔自己的嘴唇，那小目光在苏慕的喉咙上看了一遍又一遍。
　　“喂，我可没说给你咬啊~”苏慕用手捂住自己的脖子，凉飕飕的感觉。
　　“随便吧。”艾莉·诺拉摆了摆手，“那就赌，反正我赢定了！”
　　她有着百分百的信心！
　　“那可不一定啊。”苏慕笑了笑。
　　艾莉·诺拉敢接就好。
　　“不要废话，现在我就向你证明，牠根本就不是黄金天青虫！”
　　艾莉·诺拉将手伸向苏慕掌心的小虫子……
　　“你干嘛呢？！”
　　苏慕赶紧拉住她。
　　“你不会是想要拖延时间吧？那可就没意思了。”
　　艾莉·诺拉说出了一句意味不明的话语。
　　但很快，她就解释了什么意思：
　　“黄金天青虫受到伤害之后，便会化茧，这是在任何典籍上都能查到的。”
　　她正好看到从外面经过的月漓珞，猛地招了招手：
　　“月漓珞小姐，请你过来一下。”
　　这要是放在平常，月漓珞都不带看上一眼的，可难得艾莉·诺拉用上了敬语，她犹豫了一下后，还是走了过来。
　　“怎么？”
　　“黄金天青虫，你听说过吧？”
　　艾莉·诺拉迫切需要一个人证明她说的是对的。
　　“嗯。”
　　月漓珞点头。
　　宙元族她不知道而已，黄金天青虫她还是知道的。
　　这东西很多人都知道。
　　“那你有没有听说过，黄金天青虫在受伤之后就会化茧的事情？”
　　艾莉·诺拉追问道。
　　“确实有这么一回事。”
　　月漓珞回忆一下：
　　“黄金天青虫受伤化茧是一种自我保护的意思，可对于牠而言是非常有裨益的，因为破茧之后就代表了化蝶，是进化到了一种更高级别的层次！”
　　“太对了月漓珞小姐，你果然懂得很多，学识渊博~”
　　艾莉·诺拉竖起大拇指，毫不吝啬自己的夸赞。
　　月漓珞嘴角微微勾起，她不露痕迹地扬了扬头，此时无声胜有声。
　　另一边，艾莉·诺拉已经挑衅似地看着苏慕：
　　“知道了吧？”
　　“所以我只要捏一捏你的小虫子，我就能知道牠是不是黄金天青虫，然后我就能获得赌约的胜利…”
　　月漓珞听到这话微微蹙眉，她瞥了一眼苏慕。
　　怎么？
　　苏慕又跟艾莉·诺拉对赌了？
　　赌约又是吸血？
　　聪明的月漓珞很快就想到，她看了一眼苏慕掌心的小虫子，眉头皱得更紧了。
　　“你疯了吧？”
　　“你跟她赌这条是不是黄金天青虫？”
　　月漓珞开口：
　　“这根本就是一条普通的小虫子，你就等着被她吸干吧……”
　　月漓珞刚刚被夸赞的好事情瞬间荡然无存。
　　完全是因为苏慕的迷之操作…
　　昨天都输一次了，今1另异⑺是吴揪 司疚 ba箘〦h天这不是主动送上门去给艾莉·诺拉吸么？
　　看着苏慕掌心的伤痕，月漓珞心中的反感和不悦更盛。
　　“不是吧月漓珞，连你都不相信我啊？！”
　　“这真的是黄金天青虫！”
　　“神经，无语……”月漓珞撇下一句之后，头也不回地转身离开了。
　　离开的速度飞快，连苏慕想拦都拦不住。
　　这女人……
　　她在生什么气啊？！
　　月漓珞的反应让苏慕纳闷，看不懂了。
　　女人的脾气还真跟天气一样啊！
　　“喂，你可别反悔啊~”
　　“我们对赌着的呢〱武①〵qi`I拔玐霖。qi⒍!(壹〥林盟〼。”
　　艾莉·诺拉见状赶忙开口：
　　“你也别说什么让我一个月听你的话了，如果这是黄金天青虫，我以后都听你的话，你让我干嘛就干嘛！”
　　“这……不好吧？”苏慕摸了摸鼻子，佯装出不好意思，实则内心暗暗偷笑。
　　还有自己贴上来加大筹码的？！
　　“你不会反悔吧？”
　　苏慕觉得多问一句谨慎点好。
　　“我以我诺拉家族之名起誓，我艾莉·诺拉绝对不会反悔，否则必受雷霆轰顶，炽火烈烤之苦！”
　　艾莉·诺拉伸出三根手指对天……
　　“我可告诉你，我们一族有永生之力，受自然法则元素约束，如果我违背我的起誓，誓言就会反噬我！”
　　“你大可以放心…”
　　大爷的，艾莉·诺拉玩这么大？！
　　……
　　……

第365章 虫髓！新天赋！！
　　“好了，现在就让我看看，你这条小虫子能不能扛住我一下吧。”
　　艾莉·诺拉已经失去耐心，她将手伸向苏慕手掌的小青虫，想要将牠抓起来。
　　可就在下一刻，小青虫动了。
　　牠顺着苏慕的手臂一直爬啊爬，速度飞快地来到了他的肩膀处，冲着艾莉·诺拉的方向“叽叽”地叫了两声。
　　好似在说：你想对我干嘛？！
　　混蛋！
　　“哈哈……”
　　看到这可爱的一幕，苏慕忍不住笑了。
　　艾莉·诺拉却暗暗皱眉。
　　这一幕莫名让她感觉到不安。
　　小虫子为什么会有如此反应？
　　若是寻常的小虫子根本不可能会有这种反应的吧？
　　可这时，一道青绿色的光芒在苏慕的肩膀上亮起，属于小虫子的，牠的体型竟然一下子变大了不少。
　　从不过小孩尾指大小变成了成年人胳膊的粗细，牠原本芝麻一般的眼睛，也变成了炯炯的大眼睛，整个形象有了翻天覆地的改变。
　　看着牠的时候，苏慕脑海之中不自觉地浮现一个卡通形象：
　　绿毛虫？
　　小家伙正搓动着自己的爪子，继续朝着艾莉·诺拉“叽叽”地输出着……
　　只是和之前相比，艾莉·诺拉一整张脸都黑了！
　　眼前的青虫形象，正是她印象中的黄金天青虫！
　　“你故意的？”
　　“你耍我？”
　　艾莉·诺拉脸色铁青地看着苏慕。
　　在她的脑海之中，已经脑补出一出苏慕千方百计地设计，只是为了让她和他对赌，然后输给他的剧情。
　　黄金天青虫就是被他故意伪装成那样子的，伪装成她看不出的样子。
　　苏慕多聪明啊，他一下就猜中了艾莉·诺拉的想法：
　　“我可没有设计哈，你不要冤枉我，我可是一开始就跟你说了是黄金天青虫吧？”
　　“是你不相信的。”
　　“既然你不相信，我就跟你赌一把喂你干嘛……”
　　苏慕惊觉，艾莉·诺拉又拿起他还带着伤口的手掌，猛地吸了一口血。
　　他懵了。
　　这是什么操作？
　　输掉了，心里面不忿？
　　多吸他一口血缓解一下心里面的不爽？
　　艾莉·诺拉眸子一瞬间成了竖瞳，期间一道诡异的红光一闪而逝，只不过她低着脑袋，苏慕根本注意不到。
　　“好了~”
　　舔了两口后，艾莉·诺拉将手还给了苏慕。
　　再看，苏慕手上的伤口已经复原。
　　苏慕：“？？？”
　　什么情况？
　　艾莉·诺拉抓他的手过去吸两口，单纯只是为了给他治疗一下？
　　苏慕总觉得事情没有那么简单，隐隐之间有种怪异感，可他又说不出到底是哪里出了问题？
　　“愿赌服输，以后你说的事情，只要不过分，我都会执行！”
　　“我艾莉·诺拉说到做到！”
　　嘴上说着，艾莉·诺拉在心里面暗暗吐槽着自己：
　　你说你！
　　你都活了那么久了，竟然还跟一个小朋友置气，还中了他的激将法，你傻不傻啊你？
　　傻不傻啊艾莉·诺拉，你白活了那么久！
　　真的蠢！
　　不过，那该死的黄金天青虫到底是怎么回事？
　　怎么就能吃错东西被封印住了呢？
　　这可恶！
　　然而艾莉·诺拉心中的想法苏慕是一点都不知道，不然他非得惊为天人。
　　她是怎么知道那么多的？
　　没有纠结艾莉·诺拉的反应是，苏慕开口：
　　“你这么了解黄金天青虫，那你应该还知道，牠的最佳作用吧？”
　　苏慕撇着脑袋看了一眼在他肩膀上的小虫子。
　　也不知道是不是喝了他的血的原因，和他还有点亲近？
　　<午意奇捌八⊙起柳 1j;Y也没有跑走！
　　“不就是激发人体内的某种潜能吗，这有什么稀奇的地方？”
　　艾莉·诺拉想都不想就回答了：
　　“不过我可告诉你，激发人体潜能这个东西是非常不稳定的，你也不知道会被它激发到哪一点。”
　　“所以，不懂的人觉得黄金天青虫非常珍贵难以遇上，真正懂的人确实不把它当成一回事，就和我一样。”
　　艾莉·诺拉难得严肃道：
　　“你可要考虑好了，要不要这样去做。”
　　苏慕知道她的意思，无非就是开盲盒那样罢了。
　　“无所谓，你告诉我吧，到底是怎么样？”
　　艾莉·诺拉没有说话，她用实际行动告诉苏慕应该怎样。
　　只见她猛地伸手，速度之快让苏慕肩膀上的黄金天青虫都没办法反应过来。
　　艾莉·诺拉一下子将牠抓在自己的手中，也不顾牠还在“叽叽”地叫着，就猛地一捏！
　　瞬间，黄金天青虫的嘴巴里面吐出了一口如同果冻一般存在的东西。
　　苏慕：“……”
　　“这叫虫髓，是黄金天青虫独有的存在，吃了牠之后，就能激活你所说的东西。”
　　“不过到底是什么，可真的不知道。”
　　艾莉·诺拉开口，她将手中的一坨递给了苏慕，示意他快吃。
　　“真的假的，你不会忽悠我吧，故意报复？”
　　苏慕看着她手中的一坨……
　　哪里有什么吃的欲望啊？
　　这根本就不像虫髓，更像是黄金天青虫的呕吐物。
　　“我没必要欺骗你，是真的。”
　　艾莉·诺拉没好气道：
　　“你觉得我会那么无聊去忽悠你么？”
　　“好吧……”
　　苏慕这边刚接过所谓的虫髓，艾莉·诺拉手中的黄金天青虫也发生了变化。
　　小家伙原地吐丝，竟然开始化茧。
　　艾莉·诺拉见状赶紧将牠放到地上，同时嘴上说道：
　　“刚刚我的所为也算是伤害牠的一种方式，现在开始牠就化茧，下一步就是等牠破茧了。”
　　“破茧之后有什么特殊的地方吗？”
　　苏慕忍不住问道。
　　“自然界的正常规律罢了，变成蝴蝶也不过是漂亮一点的存在，叫什么天青龙尾蝶的。”
　　艾莉·诺拉兴趣不大。
　　“好吧…”
　　苏慕再次将目光集中在自己手中的一坨上，他咬了咬牙，猛地放到了嘴里，一口吞了下去。
　　整个过程，他都没有任何的咀嚼。
　　可苏慕还是被奇怪的味道所惊讶了！
　　并没有想象当中的难吃，甚至还带着一丝丝的清甜、冷冽！
　　【服下黄金天青虫的虫髓！】
　　系统的提示音传了出来。
　　【激发潜能！】
　　【获得领主天赋……】
　　……
　　……

第366章 虫主天灾！震惊的消息！
　　【获得领主天赋：虫主天灾！】
　　【该天赋将不计算在领主天赋栏内，目前领主玩家还有一个领主天赋席位！】
　　解锁了新的领主天赋？
　　还不计算在天赋栏内的存在？
　　苏慕知道，每个领主玩家最多可以获得三个领主天赋。
　　他多增加了一个，可以获得硫0②侕伞④芭玐4四个！
　　可这个【虫主天灾】竟然不计算在内？
　　有意思！
　　苏慕赶紧点击查看起自己的状态栏。
　　【虫主天灾：获得能与昆虫聊天并且号令它们的能力；
　　虫族亚人对你的好感度、亲和度+500%，你能轻易接触牠们，让牠们加入到你的阵营之中；
　　你可以尝试点化昆虫，有1%的几率可以让牠们化身成为亚人！（每只昆虫只能使用1次）】
　　看着【虫主天灾】的介绍，苏慕一时之间不知道如何评价。
　　号令昆虫，在一些特地的地区还是挺牛逼的存在。
　　可这是个魔法世界，昆虫的强度苏慕真的不太了解。
　　就算一大片昆虫，难道还抵挡得住一个火球术？
　　不过换位思考一下，如果昆虫的强度很高呢？
　　那他这个天赋岂不是逆天？
　　苏慕决定要好好了解一下相关知识才行。
　　第二个让虫族亚人亲密度提升，说实话苏慕目前为止都没有见过虫族的亚人，他也不是很了解，不知道该怎么评价。
　　但最后一项，苏慕就很想吐槽了。
　　1%的几率让牠们化身亚人？
　　还每只昆虫只能使用一次？
　　这不是开玩笑么？
　　就这概率，除非爆种，否则苏慕真不知道是怎么做到点化的。
　　这个就显得非常之鸡肋了。
　　不过，苏慕很快想到了一个点。
　　秘钥灵果！
　　如果能再次找到秘钥灵果，然后给【虫主天灾】进化一番的话，这个领主天赋是绝对不会弱的存在。
　　如果这个第三项的1%几率能够提升，又或者每只昆虫能够使用的次数不受限制…
　　那么，苏慕将得到一大批虫族大军！
　　想想还是非常可观的。
　　这样思考下来，也不是没有潜力的。
　　反正是意外得来的，还不占据位置，苏慕也非常满足。
　　“怎么样？身体有没有什么变化？”
　　“哪里被潜力了？”
　　艾莉·诺拉的声音响起，她上下打量着苏慕，似乎是有些好奇。
　　“之后再跟你说吧，现在我要赶着去一趟天龙城。”
　　想到塞申斯他们应该是时候到天龙城了，苏慕觉得自己的时间耽搁太久。
　　“哼！”
　　望着苏慕离开的背影，艾莉·诺拉轻哼一声，她真是恨不得上去给他一口，然后知道答案！
　　想了想，艾莉·诺拉还是跟上了苏慕离开的步伐……
　　什么天龙城的，她也好奇！
　　……
　　……
　　天龙城！
　　“城主大人，阳魔族和洛迪城已经歇战了，没有再继续打下去。”
　　苏慕刚喝口茶不久，穆德森就进来汇报道，他注意到了艾莉·诺拉的存在，目光一直落在她的身上打量着，眼中带着不少好奇。
　　眼前这个漂亮女人，今天他还是第一次见到。
　　城主大人竟然不带着那个魔族之女了？
　　但穆德森很快就将自己目光移开……
　　他知道有些东西不仪⊙盈崎IVw〓u究,师"酒:捌宜久看。
　　“为什么歇战了？”
　　听到洛迪城和阳魔族不打了，苏慕心里面顿感不妙。
　　这两人捌III淋玖林奇镹⒌坝要是不打的话，阳魔族岂不是有精力对付他的天龙城或者天慕小城了？
　　这可不是好消息啊！
　　“好像是阳魔族的人知道洛迪城和您并没有任何关系了，他们现在非常气愤，都感觉自己智商受到了极大的侮辱。”
　　穆德森赶紧将自己获得的情报汇报出来。
　　同时，他也暗暗擦汗。
　　城主大人是够可以的了，将洛迪城和阳魔族的人耍了那么久。
　　要是穆德森是知道，何止是阳魔族啊，就连月魔族和飞云城都被苏慕耍了个透透的……
　　那穆德森应该会更加佩服苏慕！
　　“随时备战！”
　　苏慕毫不犹豫下命令：
　　“如果阳魔族和洛迪城之间没有战争的话，那么他们将有时间对付我们，我们必须打起十二分精神来应对！”
　　“我知道的城主大人，我已经让卫兵们开始在城外巡逻，演练！”
　　穆德森应道。
　　得到这个消息的时候，穆德森的反应和苏慕是一样的，他知道洛迪城和阳魔族不打仗，那么遭殃的可能就是他们。
　　“对了，洛迪城现在什么样子了？”
　　“阳魔族和他们打了那么多天，他们不会一点损失都没有吧？”
　　这还是苏慕最为关心的问题。
　　“洛迪城很惨，被杀了将近十三万的士兵，一路被阳魔族横推到了城内，连四个城门都被破了。”
　　“短时间内，洛迪城想要恢复，怕是很难！”
　　穆德森汇报道：
　　“阳魔族打到洛迪城内部，现在他们已经暂时将洛迪城当做自己的据点，在休整着，他们的兵损具体不得而知，但看起来情况也不好。”
　　“因为洛迪城之前是有着传奇骑士坐镇的，既然现在沦陷，想必传奇骑士已经陨落！”
　　听到这个消息，苏慕心中一动。
　　阳魔族果然是强啊！
　　竟然都将洛迪城打到这个程度，相当生猛…
　　难怪他们会知道被耍了。
　　对此，苏慕也是哭笑不得。
　　相对于阳魔族，月魔族就要差上不少了，和飞云城不温不火的。
　　“阳魔族有没有屠杀洛迪城里面的居民，有没有引起民愤？”
　　苏慕询问道。
　　这是他关心的问题。
　　因为这事关他下一步的计划。
　　“目前没有……”
　　“据说洛迪城的城主菲罗斯十分畏惧阳魔族的淫威，他不仅把自己的女人献了出去，就连城主府都让给了阳魔族的人居住。”
　　穆德森回答道：
　　“正因为城主如此，所以城内的居民大多都是不敢反抗的，阳魔族的战士纪律也很严明，没有主动对普通的百姓动手。”
　　“现在洛迪城的城门是不是禁止出入的？”苏慕再问。
　　“对！”穆德森点头。
　　“因为城门已经被破，所以门外有阳魔族的战士在把守，没办法出入。”
　　“不行。”苏慕摇头，他沉思了一番：
　　“必须让阳魔族屠杀洛迪城内的居民，引起民愤…”
　　苏慕觉得，又是时候让【苦无】出场了。
　　“大人，为什么要引起民愤？”穆德森不太明白这个操作的意义到底是为何。
　　“一，给我们拖延时间，让阳魔族短时间内没办法有心思对付我们。”
　　苏慕嘴角微微勾起，他目光如炬，缓缓开口：
　　“二，如果阳魔族不引起民愤，我们的军队怎么以救世主的身份出现将他们驱赶离开？”
　　“然后名正言顺，占领洛迪城，统治他们？！”
　　穆德森：“！！！”
　　城主大人，好深的城府！
　　……
　　……

第367章 霸占云龙商会？！
　　“对了穆德森，云龙商会那边呢，有没有什么情况？”
　　苏慕突然想起他还关心的一个情况。
　　“差点忘记这一桩了……”
　　穆德森脸上闪过一抹喜色：
　　“城主大人，您简直就是料事如神！”
　　“您说过，伊妮丝那个女人当天知道消息后就可能会从云龙商会的秘密通道离开，果然如此！”
　　“哈萨德带兵过去埋伏不到半个小时，就看到伊妮丝带着五六个卫兵从秘密通道当中离开，哈萨德当即将他们拿下！”
　　穆德森越说越激动，从他开始跟随着苏慕开始，发现做的每一件事情都轻松加愉快，
　　因为苏慕总是能够先一步洞察到对方的想法亦或者行踪，总是能够抢先一步到位！
　　这种感觉不要太爽！
　　穆德森跟在安德鲁身边也不短时间，从来没有过这种感觉。
　　和苏慕比起来，安德鲁就跟一头蠢猪一样…
　　这才是明主啊！
　　穆德森越来越觉得，当时候奉苏慕为城主是他这辈子做过最正确的选择！
　　“我就还知道，伊妮丝那个女人是急性子，从她想要将东西从天龙城运走，我就能猜出。”
　　苏慕微微一笑。
　　伊妮丝连夜跑路这个可不是情报系统告诉他的，是他自己的判断，当时候他就让穆德森派人去拦截了。
　　事实也确实如因此，除了秘密通道，伊妮丝也没有地方可走。
　　“城主大人，伊妮丝那个女人已经被我关在地牢里面了。”
　　穆德森汇报道：
　　“她走的时候，储物魔戒当中带着不少商会的贵重物品和金币，我全都给拦截下来了。”
　　“干得漂亮。”苏慕称赞了一句：
　　“现在，跟我一起去看看伊妮丝吧，看她有没有什么要交代的。”
　　苏慕说着起身，凯欣的声音却从后方传来：
　　“苏慕大人，我也想一起过去！”
　　“行。”
　　犹豫了一下，苏慕同意带凯欣一起过去。
　　……
　　地牢内！
　　“卫兵大哥~”
　　“卫兵大哥~~”
　　娇媚入骨的声音响起。
　　伊妮丝倚靠在铁制牢门边上，不断地朝着旁边负责看守的卫兵抛媚眼。
　　她老肩巨滑，身上穿着的紫色绸袍都滑到了手肘处，一大片雪白果露在外…
　　润得不行！
　　看守的卫兵目不斜视，喉结却不可抑制地动了动。
　　这女人，想要诱惑他已经不是第一次了，而且越来越离谱。
　　要不是穆德森大人说过，这是非常重要的嫌犯，一旦出现问题祸及全家，卫兵可能真就心理防线失守，从而犯下错误。
　　不是他不想，而是真不敢！
　　比起下半身的一时性福，他更希望下半生幸福。
　　所以，他只能目不斜视，心里默念骑士万岁…
　　“切，真不是男人~”
　　连续诱惑失败，伊妮丝也是失去了耐性，她忍不住骂道：
　　“痿男，有我这么一个娇滴滴的大美女送到你的面前，你都没点反应，不会是起不来吧？”
　　“你还算是男人吗！”
　　“你个连禽兽都不如的男人…”
　　在伊妮丝一顿谩骂声中，牢房的大门被推开，她立马望了过去，映入眼中的是穆德森的身影。
　　“穆德森，你个该死的混蛋终于出现了！”
　　见到穆德森的那一刻，愤怒立马冲破伊妮丝的心里防线，她忍不住抓紧牢门，破口大骂：
　　“你明明收了老娘的钱，现在却把老娘抓到这里，你到底是什么意思？！”
　　“你个混蛋信不信我告诉你们城主大人，说你贪污受贿，你个该死的王八蛋！”
　　“你全家不得好死！”
　　“好了伊妮丝，你不用跟我报告了，你说的我都知道。”
　　苏慕的声音突兀的响起，穆德森如同看傻子一般看了几眼伊妮丝，随后摇头将后方的苏慕让了出来。
　　看到苏慕的一刻，伊妮丝明显一愣……
　　可当她看清楚苏慕身边的凯欣时，聪明的伊妮丝立马意识到了什么。
　　“你们？！”
　　“你们一伙的……”伊妮丝不敢相信。
　　凯欣被救走！
　　秘密通道被发现！
　　然后穆德森封锁城门不让她们出城却又突然变卦……
　　这一切联系起来，伊妮丝都明白了！
　　她一下瘫坐在了地上，状态迷茫，眼神涣散！
　　“伊妮丝，看来你很聪明，都猜到了。”
　　苏慕走了过去。
　　从伊妮丝的反应当中，他知道自己已经不需要解释太多。
　　生意人没几个是笨的！
　　伊妮丝的眼神突然聚焦，她连滚带爬抓住铁门，喊道：
　　“城主大人，你的目标是不是想要云龙商会？”
　　“我可以协助你的！”
　　伊妮丝激动道：
　　“我比凯欣更能做事情，而且你让我干什么都行，我很听话的，我比她厉害多了。”
　　伊妮丝疯狂地展示着自己的价值：
　　“我有很多客源，认识的富商贵族也比凯欣多多了，我的能力绝对比她出众，大人如果想要构建自己的商会势力，我可以从零开始辅佐你。”
　　“只求你把我留在你的身边，我什么都愿意干！”
　　“真的！”
　　伊妮丝满脸真诚地看着苏慕…
　　这一刻的她终于没有选择卖骚，而是想要利用自己的能力，尝试去打动苏慕。
　　不得不说，伊妮丝是个非常聪明的人！
　　这样的人，苏慕也不觉得她手段会差，能力会弱……
　　因为比起凯欣，伊妮丝做事情更加不择手段！
　　“城主大人，如果你觉得凯欣更好，我也愿意辅佐凯欣，我和她一起，为大人你打下大大的金山！”
　　见苏慕沉默不语，伊妮丝再次开口，退而求其次：
　　“只求你将我留下，我一定能发挥我的价值的。”
　　“你应该比凯欣要更加了解凯利斯，对吧？”苏慕开口。
　　经过他在凯欣口中的了解，他现在已经知道云龙商会背后站着的就是飞云城伯爵府的凯利斯。
　　而且，据说凯利斯还是城主的儿子。
　　“了解了解，我了解凯利斯！”
　　伊妮丝疯狂点头：
　　“我已经跟在凯利斯身边足足十五年了，我比任何人都要了解他，我还知道他最近有大动作，新的想法。”
　　“什么大动作？”
　　苏慕好奇道。
　　“如今帝国混乱，凯利斯早就打算脱离飞云城，前往冥渊帝国的梭罗城！”
　　“他和梭罗城的冥月商会已经达成合作，准确来说，凯利斯搭上了冥月商会会长的小女儿……”
　　……
　　……

第368章 惊人消息！月屠陨落？！
　　苏慕暂时将伊妮丝留了下来，没有杀她，并且他还让穆德森正常照看着，不让她过得太惨。
　　之所以会这样安排，是因为苏慕看上了伊妮丝的这个人！
　　准确来说，是看上了伊妮丝身上的利用价值！
　　伊妮丝很聪明，她猜出了苏慕是想要将天龙城的云龙商会彻底霸占，然后发展自己成自己的商吆〖??二溜衫②零霓4捌 #会势力。
　　并且利用商会去进行原始财富积累…
　　云龙商会现在剩余的宝物、物资，全都是苏慕的！
　　可以说，苏慕的野心，伊妮丝都看到了，也非常明白。
　　确实如此！
　　苏慕确实是想要将天龙城的云龙商会变成自己的东西。
　　苏慕为什么会将深海蚌女海薇丝留在他的领地之中？
　　他就是想要借着蚌珠，打响自己商业敛财的第一枪…
　　所以，云龙商会就是苏慕不久之后的踏板！
　　是非常有必要强行霸占的存在。
　　从伊妮丝那边离开后，苏慕看向了身旁的凯欣：
　　“现在的云龙商会可以说是群龙无首，你有没有把握把它掌控住？”
　　“刚刚伊妮丝可是交代了，秘密通道之中还有一大批的物资，剩余的宝物又在我们的手上。”
　　“给我点时间吧。”凯欣停下脚步，望着苏慕：
　　“别的不敢保证，云龙商会我会尽快更名，然后将它正常运行起来，开始赚钱。”
　　“我为你打工无所谓，前提是你得答应我一件事情。”
　　“是不是商会地牢之中的奴隶？”苏慕似乎是猜到了凯欣的条件。
　　“对。”凯欣轻点脑袋，表明了自己的立场和态度：
　　“她们必须交由我来处理。”
　　“好！我答应你！”白嫖凯欣一个商会管理作为打工人，苏慕何乐而不为？
　　一些奴隶罢了，本来也值不了几个钱。
　　凯欣如此要求，不过是在完成她自己的承诺罢了。
　　……
　　忙完商会的事情后，苏慕陪着艾莉·诺拉在天龙城里面逛了一大圈。
　　用艾莉·诺拉的话来说，她很久没从棺材里面出来了，就想吸收一下人气。
　　苏慕也只能拍着胸口说，必须满足她小小的愿望。
　　哪知道无论是21世纪还是魔法与骑士的世界，女人对于逛街这一项技能，那都是无师自通，炉火纯青的。
　　艾莉·诺拉开启了她报复苏慕的第一枪：
　　胡乱消费！
　　看到什么都是买买买。
　　账单全都给苏慕！
　　“大姐，你不累的吗？”苏慕靠在墙上，无语道。
　　钱不钱的倒不是问题，关键他已经逛了很久了，精神异常疲惫。
　　苏慕感觉跟比自己强的强者大战个几百回，那都没有陪着艾莉·诺拉逛街累。器灵⑧呜 似琉 VIII气弃
　　前者是酣畅淋漓，后者简直就是折磨。
　　艾莉·诺拉一个吸血鬼，买颗糖都还要货比三家？
　　难道苏慕是差那点钱的人么？
　　苏慕真的很想跟艾莉·诺拉明说想要就买，没必要比较价格。
　　可见她兴致高昂，因为一点小钱的差距而感觉捡了大便宜，他又不忍心出言打击。
　　“你见过吸血鬼喊累的么？”
　　艾莉·诺拉翻了个白眼，继续扭动着迷人的身躯，往前走去。
　　后方，苏慕带着一众卫兵无奈跟上。
　　就在苏慕快要支撑不住的时候，他等到了塞申斯和格斯奇队伍的到来。
　　终于可以停止逛街！
　　苏慕让哈萨德带其他人去休息落脚，他则暂时将塞申斯和格斯奇叫到了面前。
　　“一路走来，你们辛苦了。”
　　苏慕喝了一口茶，开口：
　　“一路上没有遇上什么危险吧？”
　　“没有。”格斯奇摇了摇头：“非常顺利。”
　　格斯奇还是没能从身份之中过渡过来，他一时之间不知道该怎么称呼苏慕。
　　对比他，塞申斯显得更加适应现在的身份：
　　“大人，你给我们的消息都非常准确，我们按照你给的路线，一路上非常顺利，就是因为战马需要备上口粮，所以耽搁了些时间。”
　　一路走来，苏慕所给的路线已经被塞申斯和格斯奇验证过，是非常安全的。
　　完美绕过了月魔族和飞云城的人…
　　这也是震惊他们，让他们心里面产生佩服的原因。
　　之所以耽搁时间，也不完全是因为马要吃草，而是塞申斯和格斯奇花时间去验证了，苏慕所说的到底是对不对的？
　　直到他们完美和月魔族战士错过的那一刻，塞申斯他们终于确认！
　　从瀑布洞穴离开，乃至二次绕道，所有的一切，他们新的大人都算到了…
　　如同神一般！
　　正因为此事，他们团队不少人都开始佩服起苏慕来……
　　只不过，这一切苏慕是不知道的，是塞申斯他们内部发生的事情。
　　“好。”苏慕点头：
　　“这是穆德森，他是天龙城的代理城主，之后会由他安排你们的工作，你们暂时在天龙城落脚，我不在就听从他的吩咐。”
　　关于塞申斯他们的事情，苏慕已经和穆德森提到过，他自然会有安排。
　　“谢谢大人。”塞申斯和格斯奇同时开口。
　　一路走来，他们两个已经把话说开，决定不计前嫌，一起合作，好好闯出一片天地。
　　“对了，米洛儿，也就是被你们抓到的天梭圣灵马，她中了一种毒素，你们知道是什么毒素吗？”
　　苏慕问出了他目前为止最关心的问题。
　　“中毒了？”塞申斯看向了一旁的格斯奇。
　　格斯奇是更加容易靠近尤格鲁的人，如果他都不知道的话，他塞申斯更不可能知道。
　　“大人，我也不太清楚。”
　　面对苏慕和塞申斯的目光，格斯奇顶着压力摇头：
　　“当时候抓住天梭圣灵马的是尤格鲁和尼格丝，我们赶到战斗场地的时候，天梭圣灵马已经被制服。”
　　“我想凭着他们两个的能力，大抵是用上了一些手段，至于是什么毒，可能只有尤格鲁知道。”
　　“尤格鲁是你们之前的领头人？”苏慕问道。
　　“对！”格斯奇知无不言：
　　“尤格鲁是直接负责凯利斯少……是凯利斯的手下，也是云龙商会之中比较重要的负责人之一，天梭银羽马就是他发现的。”
　　“我听说过他的实力是神佑骑士一阶，具体不知道真假。”
　　“那尼格丝呢？他又是什么人物？”苏慕继续询问。
　　“尼格丝我们也不知道，他非常神秘，极少出现在商会之中，另外一头天梭银羽马就是他带过去贩卖的。”
　　“目前我们也不知道尼格丝的行踪，但可以猜测到，尤格鲁在飞云城中！”
　　看来，解铃还需系铃人。
　　想要知道米洛儿的毒是什么毒，找到那什么尼格丝或者尤格鲁是非常必要的。
　　交代一番穆德森，苏慕带着意犹未尽的艾莉·诺拉离开了天龙城……
　　刚落地天慕小城，夜魅斯诺德就给苏慕带来了一个重磅消息！
　　月魔族的战时统领，月屠，死了！
　　……
　　……

第369章 飞云城和罗林城达成联盟关系？
　　“月屠死了？”
　　“怎么死的？”
　　“飞云城难道还有能够杀死月屠的存在么？”
　　苏慕一连发出了好几个疑问。
　　说实话，对于月屠死的事情，他还真是觉得挺震惊的，甚至觉得是不是斯诺德的情报消息有误？
　　“大王，消息无误，月屠确实是被人杀死了。”
　　“只不过，不是飞云城的人所为，似乎是别的城池的人，他们一共三人，联手对付月屠，在他们的联手之下，月屠根本没办法阻挡！”
　　斯诺德回答道。
　　作为夜魅，他对于月屠死的事情倒没有觉得太过于惊讶，只是觉得有生就会有死，非常正常。
　　而苏慕不同，他可是见识过月屠厉害的！
　　那是个有勇有谋的人！
　　“不是飞云城的人所为？”
　　“对！”
　　“大王，月魔族和飞云城之间已经停止了战斗，他们似乎知道对方都不是和我们同一阵营的，所以他们早已经停战斗！”
　　斯诺德说出了一个更为重磅的消息。
　　“月魔族和飞云城知道我在耍他们了？”
　　苏慕对此倒没觉得有什么。
　　当初他设计月魔族对付飞云城，早就想到了有被拆穿的一天，只不过这一天终于到来了而已。
　　再者两方也不是笨蛋，怎么可能一直都不知道？
　　“那飞云城现在是什么情况，之前他们和月魔族的战斗当中有什么损失吗？”
　　苏慕询问道。
　　他关心的是飞云城有没有因此付出代价。
　　“月魔族其实已经兵临城下了。”斯诺德将自己得到的情报消息一一汇报：
　　“只不过当时候要对付飞云城的势力不仅仅只有月魔族，还有另外一方，据说是罗林城，飞云城到当时候紧闭城门。”
　　“至于损失，他们和月魔族的战斗之中至少损失了超过五万的士兵。”
　　“和另一方的战斗刚打响就已经损失了三万人，他们的城主非常头疼，目前来看是没有心思对付我们领地了。”
　　看来因为月魔族，飞云城也有着不少的损失……
　　这个情况和洛迪城差不多！
　　只不过阳魔族更加生猛，都打到人家的家里面去罢了。
　　对于罗林城，苏慕也是比较熟悉了。
　　他抢龙蛋的时候，就已经听凯欣和穆德森说过不少关于罗林城的事情。
　　只不过苏慕没想到，罗林城竟然还对飞云城出手了？
　　这样看来，他必须把手伸到飞云城去了。
　　飞云城距离苏慕的天幕小城虽然有一段的距离，但是距离着张大海那边倒不是很远，〩疑陾玲〔山er另棋（四）VII|I还有付柠语的领地。
　　那些可都是苏慕的附属领地啊。
　　一旦罗林城的手伸到飞云城，把飞云城占领，那么他将非常被动！
　　所以，飞云城绝对不能落于罗林城的手中。
　　哪怕，苏慕现在还不太想要招惹罗林城，那也不得不招惹了。
　　“那现在为止，飞云城还有大概多少的兵力，你有没有调查过？”
　　“能战力大概还有五万吧。”斯诺德给出了一个不太确定的数字。
　　“那罗林城呢，还有没有对飞云城出手？”
　　“似乎没有。”斯诺德摇头道。
　　“不好！”苏慕眉头一皱，立马意识到了不好。
　　如果说，飞云城不反抗罗林城的话，那么他们很可能会被轻易击破。
　　换言之也就是说，飞云城和罗林城达成了某种合作的交易，他们联手了！
　　又或者说，飞云城甘愿被统治，城主易权？
　　无论是不是苏慕所想的，目前来说飞云城的情况都要比洛迪城紧急。
　　而且，极大可能，杀死月屠的，是罗林城的人！
　　因为只有他们才有那样子的实力。
　　让斯诺德继续去查探消息，苏慕直接来到了莎芭丝提妮的工作坊。
　　【感受到烈魔族依诺蕾尔对你的恶意！】
　　苏慕刚走进工作坊，他就收到了来自于【魅魔之意】的反馈。
　　瞥了一眼依诺蕾尔的方向，苏慕能看见对方正盯着他看，眸子之中还能看见仇恨感。
　　海瑟薇也在，不过她在工作，似乎是听到开门的声音，她抬头看了一眼苏慕的方向，然后又收回了目光。
　　且【魅魔之意】也没有提示。
　　看来对苏慕有恶意的，目前只是依诺蕾尔而已，海瑟薇还不存在恶意。
　　至于为什么不存在，苏慕也不太了解，不会是被他当天的一番话打通任督二脉了吧？
　　没有管海瑟薇，苏慕对着盯着她一顿猛看的依诺蕾尔微微一笑。
　　后者反应更是剧烈，狠狠瞪了他一眼后转过了脸！
　　【烈魔族依诺蕾尔对你的恶意更大了！】
　　哈哈哈~
　　苏慕心里面忍不住笑了。
　　“莎芭丝提妮小姐，最近工作如何，我要的魔法杖、远程弓那些，都打造出多少了？”
　　“昨天不记得了，今天目前为止魔法杖800，远程弓1500，都已经暂时转交到瑟琳娜那边去了，你没听她说么？”
　　莎芭丝提妮抬头看了一眼苏慕。
　　“今天我去了天龙城一趟，没见到她。”
　　苏慕开口。
　　对于莎芭丝提妮的工作效率，他觉得还是有些慢的，不过也不好说什么。
　　毕竟现在能帮莎芭丝提妮一起工作的，只有火元素的史莱姆，其他人都不行。
　　生产力低下，生产自然是跟不上的。
　　“莎芭丝提妮小姐，有没有什么方法能够提升一下生产？”
　　“我现在非常需要武器的供给，因为我们和飞云城的战争随时可能一触即发，我必须做好准备，你现在的生产，完全跟不上我想要的。”
　　苏慕犹豫了一下，还是开口说出了目前的情况。
　　“只有一个办法。”莎芭丝提妮停下了手中的工作。
　　“什么？”见有方法，苏慕赶紧追问。
　　“我不吃不喝不上厕所，没日没夜，二十四小时拼了命地帮你工作。”
　　“然后熬死了，你换个锻造大师，产能就提升了。”
　　莎芭丝提妮脸色铁青地开口。
　　苏慕如此跟他她说，不就是嫌弃她动作慢吗？
　　亏她还辛辛苦苦、兢兢业业，义务地为他工作。
　　说实话，被催促工作进度的莎芭丝提妮心里面还真有些小不爽。
　　苏慕：“……”
　　“噗嗤~”
　　后方，刚刚走进来的艾莉·诺拉听到这话，笑喷了，她直接靠着墙壁，身躯笑得不断颤抖。
　　她刚跟着苏慕进来，没想到遇上了他难得被怼的一幕，实在是好笑。
　　……
　　……

第370章 嘴硬心软的莎芭丝提妮！
　　“莎芭丝提妮小姐……”苏慕尴尬地摸了摸脑袋，无奈道：
　　“你知道的，我没有让你拼命工作的意思，更没有嫌弃你做得慢的意思，我是真心想问问你的意见。”
　　“因为我确实需要这批武器。”
　　见苏慕态度诚恳，莎芭丝提妮铁青的脸色缓解不少，她意味深长地看了一眼还在笑的艾莉·诺拉，说道：
　　“苏慕先生，你知道的，我的工作并没有你那么潇洒，是非常辛苦的。”
　　“你要的远程弓，我还能让海瑟薇稍微代劳一下，但魔法杖可都是我一锤一锤敲打出来的。”
　　“绿篱木只有我这个层次的锻造大师才能敲打出来，如果你领地内的锻造大师多几个，或许能加快产能出品，不然真的没办法。”
　　“原来如此……”如果魔法杖只能莎芭丝提妮一个人做的话，那确实很慢。
　　一天能有几百，估计都是非常了不起的了。
　　“抱歉，是我想得简单了，那你慢慢来就好。”
　　对于莎芭丝提妮，苏慕还是比较尊重的。
　　先不说对方是皮特恩的徒弟，再有就是，莎芭丝提妮帮他工作纯粹是义务劳动，为的就是提升自己锻造大师水平。
　　属于是苏慕在白嫖她……
　　确实要求不了太多！
　　苏慕主动道歉，莎芭丝提妮也有些不好意思了，她清了清嗓子，开口：
　　“苏慕先生，如果你需要武器的话，我的建议是白天我先专心制造远程长弓，至于魔法杖，先暂时停下来。”
　　“等到晚上之后，我再加班加点，替你打造魔法杖，我可以稍微熬一下夜没问题，能造多少就多少。”
　　“但想锻造太快魔法杖，几乎是没有其他办法的。”
　　想了想，莎芭丝提妮继续道：
　　“而且如果这样的话，白天长弓的产能应该是能够提升一倍的，我可以保证。”
　　“这样的话，会不会不好啊？”苏慕开口：
　　“毕竟莎芭丝提妮小姐你辛苦一天，你的休息时间还要被我占用了。”
　　“不是战争来临了么，熬一熬也没事情，不会死人的。”
　　莎芭丝提妮脸上没有任何的抱怨和不情愿情绪，这也让苏慕好感大增：
　　“那你看着来，不要太辛苦了。”
　　苏慕感激道。
　　“完成任务之后，我一定好好答谢你。”
　　“答谢就算了，用了你的材料，我也是有自己私心的。”
　　“对了莎芭丝提妮小姐，这个你认得么？”苏慕拿出了之前在安德鲁金库拿到的好东西。
　　“这？！”莎芭丝提妮从苏慕手中接过那件破旧却一眼能看出不凡的软甲，她拿在手上，轻轻摩挲了一下。
　　“可惜了……”
　　片刻，莎芭丝提妮嘴里面吐出了三个字，目光却一直都没离开轻甲之上。
　　“这是羽灵轻甲。”
　　“是由封天羽鹅龙的羽毛制做而成，而且都是用的非常珍贵的背部羽毛，从呈现的状态来看，这里怕是要十头左右的封天羽鹅龙背羽。”
　　全中！
　　苏慕记得当时候洞察术给出来的反馈就是这样。
　　用了九头的封天羽鹅龙背部羽毛制做而成。
　　莎芭丝提妮仅仅是看了几眼，就能看出来。
　　由此可见，她见识很广，知识储备更是毋庸怀疑。
　　“可惜是个残次品，损坏品，不然的话，这个羽灵轻甲的质量起码能去到传说级。”
　　“目前来说，我怕是锻造不出来。”
　　莎芭丝提妮眼中带着遗憾。
　　对于她而言，这确实是好东西，能损坏成这个程度，确实是软甲的主人在暴殄天物。
　　“这软甲有修复可能么，莎芭丝提妮小姐？”
　　苏慕问道。
　　“修复倒是可以尝试修复，不过需要用到封天羽鹅龙的羽毛，用一般羽毛代替的话，就是在浪费这一件珍品。”
　　莎芭丝提妮摸了摸羽灵轻甲，随后才继续说道：
　　“不过从损坏程度来看，需要起码两头封天羽鹅龙的背羽。”
　　“那么封天羽鹅龙你知道在哪里？怎么找到吗？”见有机会修复，苏慕也是动了心思。
　　“封天羽鹅龙在极寒之地，牠们是兽灵……”似乎是想到了什么，莎芭丝提妮眉头轻挑：
　　“也许，你去问你领地的艾菲娅，她比我更清楚封天羽鹅龙的生存居住地。”
　　“还有就是，你也可以尝试在商会里面寻找，看看有没有谁拍卖。”
　　“不过这种几率非常渺茫，对于很多人而言，封天羽鹅龙的背羽就是宝物，轻易不会拿出来拍卖的。”
　　“我知道了，谢谢你，莎芭丝提妮小姐。”
　　……
　　夜晚！
　　在甩掉艾莉·诺拉这个跟屁虫之后，苏慕再次敲响了赫斯蒂拉的房间门。
　　“进来吧。”
　　里面响起了温柔的声音，苏慕推门而入，一眼就看到躺在床上的赫斯蒂拉…
　　“赫斯蒂拉，你是身体不舒服吗？”
　　“怎么躺在床上？”
　　很快，苏慕注意到，桌子上还有着裁缝的痕迹，明显刚刚赫斯蒂拉应该还坐在椅子上缝制衣物来着？
　　“我我……我没有不舒服。”
　　赫斯蒂拉拉了拉身上的被子，有些紧张地回答道。
　　她真没有不舒服，完全是听到苏慕敲门声后，她心里一慌，然后下意识地跑到床上躺下了。
　　就好像一个偷看电视机被回来家长抓包的小孩子。
　　赫斯蒂拉怕她不知休息的学习工作会遭到苏慕的责备，所以她才会躲到床上去。
　　还有就是，她怕自己不躺到床上，又会像昨晚那样，被苏慕突然抱到床上……
　　那多尴尬啊！
　　而这一切，苏慕自然是不知道，他觉得很奇怪，来到了床边，一伸手就落在了赫斯蒂拉的额头上，摸了摸，嘀咕道：
　　“也没有很烫啊，不像生病啊，到底怎么了？”
　　赫斯蒂拉脸色泛红，她眸子盯着苏慕，任由他的手落在她的额头上，然后又是脸上，摸了好几摸……
　　“赫斯蒂拉，你今天是不是工作太久了，所以才累得那么早上床？”
　　苏慕想到了一个可能。
　　他当然不知道是因为他自己。
　　“可…可能吧。”
　　赫斯蒂拉莫名觉得紧张，而且还有一丝丝愧疚感。
　　愧疚感的来源，自然是因为她说假话了。
　　可她又不好意思跟苏慕说，是因为害怕他？
　　“早点休息也是对的。”
　　苏慕笑了笑，他看着赫斯蒂拉说道：
　　“对了赫斯蒂拉，我今晚来找你，其实是想要问问，你们一族之中，有没有擅长锻造的族人？”
　　“又或者说，你认识这一类人？”
　　……
　　……

第371章 赫斯蒂拉，我需要你！
　　赫斯蒂拉整个身子缩在被子当中，只露出一个脑袋看着苏慕，面对他提出的问题，她想都没想就点头，莫名有股温吞的可爱感：
　　“我认识锻造大师，不过他们都离着这里好远，如果你需要他们短时间之内赶过来，那肯定是不行的。”
　　“如果说我的族人嘛……”
　　赫斯蒂拉这时候明显在思考，她眉头轻蹙，微撅小嘴。
　　这一幕真的可爱至极，让苏慕心脏莫名狂跳，他差点忍不住想要上前亲一亲赫斯蒂拉那调皮的小嘴。
　　幸好最后时刻刹住了车！
　　“锻造大师都是需要比较大的力气的，我们族人属于比较细腻的类型，不适合做这种类型的工作。”
　　赫斯蒂拉温声道：
　　“不过，我们族地里面有一位兽人妹妹，她从小就喜欢锻造，而且我两年前离开族地的时候，她已经是匠师，想必现在也进步不少。”
　　“问题就是，我不知道她现在还在不在族地当中，如果在的话，我倒是可以说动她过来帮一下你的忙。”
　　“你应该是需要锻造武器之类的吧？”
　　赫斯蒂拉眼神落在苏慕的脸上，却发现他目光正一动不动地盯着她。
　　蓦然的害羞感袭来，赫斯蒂拉俏脸泛红，赶紧移开目光，不敢和他对视。
　　苏慕倒是注意到了这一幕，他嘴角翘起，没有觉得任何尴尬或者不好意思，反正他脸皮够厚。
　　“为什么你们一族的族地之中会有兽人存在？”
　　苏慕提出了是自己的疑惑：
　　“而且我领地内也有兽人，这汨罗之森中的兽人应该都是聚拢一起的吧，他们本来就是比较团结的种族。”
　　“茱莉琪是兽人族和人族的孩子，她从小就被抛弃，兽人也不会承认她，所以被我们族长收留了下来，一直跟着我们生活。”
　　赫斯零夢yi陾玲三二陵祁罒⑧蒂拉回答道：
　　“她是个很努力的孩子，从小都想证明自己的价值。”
　　苏慕点了点头，那他大概知道为什么不能融入到兽人族群中了。
　　那些大家伙对其他种族的歧视性很强的，更别说这种混种的，他们更不可能会承认是他们的人。
　　不过，苏慕倒是觉得无所谓。
　　如果那什么朱莉琪真的可以跟他回来领地的话，那也不需要和兽人族有什么接触。
　　“那明天我能带你回去一趟族地么？”
　　“如果朱莉琪还在的话，我想邀请她过来帮忙一段时间，报酬她随便提。”
　　为了减少莎芭丝提妮的工作量，苏慕不得不再次寻找锻造大师。
　　“可以。”
　　赫斯蒂拉应允道：
　　“其实我早就应该回去一趟族地了，我都好久没回去了，在你这也耽搁了不短时间，是时候该回去的。”
　　苏慕一听这话，心里顿时一咯噔。
　　那可不行啊！
　　他怎么听赫斯蒂拉话语里面的意思，回去之后就不来他的领地了呢？
　　那可不是苏慕希望看到的情况。
　　如果是这样的话，那他还不如不要朱莉琪过来了。
　　在苏慕心里面，十个朱莉琪都比不上一个赫斯蒂拉啊！
　　赫斯蒂拉才是宝贝金疙瘩好么！
　　苏慕一紧张坐到了赫斯蒂拉的床上，开口：
　　“赫斯蒂拉，我的意思是，我明天带你回去族地看看，然后你再跟我回来这里。”
　　“你懂我的意思么？”
　　“我不是让你回去族地的意思。”
　　苏慕一脸郑重严肃地说道：
　　“我需要你。”
　　后觉得这句话过于暧昧，怕吓到赫斯蒂拉，苏慕还补充了一句：
　　“我们的领地也需要你！”
　　昏黄的火焰下，赫斯蒂拉已经被苏慕一句“我需要你”说得整张脸通红，耳根子都在发烫。
　　她被窝里面的手甚至还在沁着汗水，她也不知道自己为什么会这么紧张和害羞……
　　这是一种从来没有感受到过的感觉。
　　赫斯蒂拉并不是对男女之间的感情一窍不通……
　　她游走大陆，考取神厨师证明的时候见过不少各族的青年才俊，他们不少都对她表明了爱意。
　　可是她对他们由q$i②氵 令咝揪 器珊 罒〘始至终都是保持着一定的距离，并且很明朗地表明了自己并没有这方面的想法。
　　所以，赫斯蒂拉很清楚自己可能是对苏慕产生了些许的好感。
　　这种好感的来源，可能也是源自于第一次和他的见面，还有就是他比其他男性都要主动。
　　其他男性在赫斯蒂拉面前都是彬彬有礼，谈吐得体，保持着一定的肢体距离……
　　苏慕就不同了。
　　他第一次见她就牵了她的手，现在为止还抱过她，摸过她的头，脸蛋……
　　还有他不加以掩饰的关心和爱护…
　　这一切都让赫斯蒂拉感觉到了前所未有的炽烈！
　　她猜想，也许是这样，她面对他的时候才会紧张和害羞。
　　“赫斯蒂拉？”
　　见她没有反应，苏慕轻唤了一声。
　　“你有没有听到我说话？”
　　“听到了。”赫斯蒂拉从自己的心思中脱离开来，她敛眸看了一眼苏慕：“你……”
　　“你说你…需要我。”
　　“对！”苏慕点头，心里松了一口气。
　　好在赫斯蒂拉听到，不然他多说一次的话，倒没有刚刚那股莽劲了。
　　“但是我在你的领地什么都没有干，我就一直在专心学习，做着自己的事情，反而有时候还要人给我送饭，我自己感觉还麻烦到你们……”
　　赫斯蒂拉声音异常轻柔、温柔：
　　“所以…所以你哪里需要到我嘛。”
　　“我都一点作用没体现出来…”
　　赫斯蒂拉这副温柔又显得乖巧的样子，苏慕真是很想把她抱到自己的怀里…
　　要不是怕吓到她，他可能真的就动手了。
　　强压下自己心中的欲望，苏慕开口：
　　“你可别说你没作用，就之前的玉篷羹还有帮米洛儿缓解毒物的羹汤，这可都是实实在在帮到了我的忙。”
　　“你还要给我介绍锻造大师，这也是一桩重要的大事。”
　　说到这，苏慕话锋一转，重点来了：
　　“关键不是这些，你只要在领地里面什么都不干，只专心做自己的事情，这对于我而言都是极好的。”
　　“起码我每天晚上都有个期盼，有所动力，能够来找你聊聊，看上你一眼，这一天都疲劳似乎都能缓解了…”
　　“你的作用啊，可大着呢！”
er玲芭V球/酒删（六）\韭　　……
　　……

第372章 依诺蕾尔的惊人天赋！
　　苏慕觉得自己变坏了，现在情话都一套一套了。
　　或许，这就是一个男孩从男人的转变吧…
　　女人本身就是听觉动物！
　　与其说气人埋怨的话，真不如多一些赞美、鼓励，这会让情侣之间变得更加和谐。
　　虽然说，苏慕和赫斯蒂拉还不是情侣的关系。
　　但是，他一定程度上也算在追求她，尝试得到她的芳心……
　　“其实…”
　　“其实我也没说不跟你回来，我不是那个意思。”
　　赫斯蒂拉视线落在被子上。
　　“在这里生活，还挺惬意快乐的…”
　　“那真是太好了。”苏慕笑了。
　　刚刚可真的吓到他了。
　　他还以为赫斯蒂拉回去就不跟他回来，那他可真的会给自己扇大嘴巴子…
　　这什么神操作啊！
　　现在得到赫斯蒂拉确定的答复，苏慕的心总算是放了下来，他起身，十分自然地给赫斯蒂拉掖了掖被子的两角，替她盖好：
　　“不早了，我就先走了，你早些休息，别在我走后偷偷又爬起来工作。”
　　“知道吗？”
　　苏慕笑着说道。
　　“嗯嗯…”
　　听到他离开的消息，赫斯蒂拉心中一松的同时也有股莫名的小失落，她点了点头。
　　苏慕没有再说什么，转身离开，就在他即将推门出去的时候，赫斯蒂拉的声音在后方传来：
　　“苏…苏慕。”
　　“嗯？怎么了？”苏慕回头，嘴上却没忍住调侃了一句：
　　“是不是舍不得我离开？”
　　话说出口，苏慕才反应过来，觉得自己说多了。
　　没事调侃这个干嘛？！
　　就凭他现在和赫斯蒂拉的关系，还远远达不到这个程度好吗……
　　苏慕在心里暗暗吐槽自己多嘴。
　　“你…晚安…”赫斯蒂拉刚准备消下去的红晕再度爬起，她喊住苏慕，就想跟他说一句晚安罢了。
　　“晚安。”
　　关上房间门后，苏慕脸上浮起笑意，他暗自嘀咕：
　　“看来，也没有多嘴啊？”
　　苏慕哼着小曲儿，迈着六亲不认的步伐离开了…
　　房间之内！
　　赫斯蒂拉从被窝中钻了出来。
　　她身上穿着的是一件异常轻薄的薄纱睡裙，身材曲线若隐若现，隐隐还可以看见白皙的肌肤，十分诱人！
　　这也是为什么赫斯蒂拉一直会在被窝里面和苏慕聊天的原因…
　　下午天气太热，她身上穿着的衣服没来得及换过去，所以当时候苏慕敲门，她如同受惊的兔子，钻进了被窝。
　　“今晚还是早些休息吧…”
　　换了一件比较保守的衣服后，赫斯蒂拉没有继续自己的裁缝工作，而是在潜移默化中，她选择了听从苏慕的话，好好休息……
　　……
　　……
　　第二天一大早！
　　苏慕从桃夭的房间里面出来。
　　昨天晚上给苏苏讲故事，哄睡她后，苏慕一出门就遇上了桃夭。
　　当时候她正穿着一件可爱的女仆装，刚洗过澡的小脸红扑扑的……
　　这场景让已经和她有过欢好的苏慕哪里能忍？
　　他当即把小猫咪抱到了床上，进行一番爱的教育和倾诉…
　　“这么早就出去工作？”
　　苏慕刚出门就遇上了莎芭丝提妮，他忍不住开口问候一句。
　　“没有，回去睡觉。”
　　莎芭丝提妮的样子看起来非常疲惫，她回了一句后和苏慕擦身而过，走向自己的房间。
　　“不是才刚刚从工作室回来吧？”
　　苏慕想到了一个可能。
　　看莎芭丝提妮那疲惫的样子，他觉得还真的有可能。
　　这么拼的么！？
　　苏慕的心里面瞬间觉得暖暖的。
　　昨天晚上他才说完武器比较着急，莎芭丝提妮立马就连夜赶工，这女人就是嘴硬心软啊！
　　苏慕笑了。
　　苏慕去到武器工坊的时候，确实证明了他的猜测。
　　海瑟薇在进行着远程弓的锻造……
　　桌子边上放着的都是已经锻造好的魔法杖，摆放得整整齐齐，上面似乎还残留着温度。
　　“莎芭丝提妮刚刚才回去休息，对吗？”
　　苏慕问海瑟薇。
　　“嗯。”
　　虽然不情愿，但海瑟薇还是开口。
　　“我们现在分配了工作时间，我工作到晚上回去休息，剩余的时间莎芭丝提妮小姐自己留下来锻造魔法杖。”
　　“至于锻造多久，全看她自己，今天她是刚回去休息的，据说中午会过来。”
　　“辛苦你们了。”苏慕客气了一句。
　　和海瑟薇确实没有什么太多交流的，苏慕自然也不会热脸贴冷屁股，他把魔法杖带好后，离开了这里。
　　刚出门，他就见到迎面而来的依诺蕾尔……
　　想必她也是来加班加点帮忙烧火热炉的。
　　只不过，依诺蕾尔一见到苏慕，脸色立马变黑，还停住脚步瞪了他两眼，然后才走向工作坊。
　　“等等！”
　　在擦身而过的时候，苏慕一把拉住了依诺蕾尔的手。
　　“你干嘛！”
　　依诺蕾尔一把甩开，可凭着她的力量，甩不开分毫。
　　“你干嘛？”
　　依诺蕾尔皱着眉头，脸色不善。
　　【烈魔族（依诺蕾尔）：♀】
　　【年龄：21年2个月12天】
　　【工作适应性：手工LV3，生火LV4，建筑LV6，纂文LV6】
　　【特殊天赋标签：烈阳火躯，？？？？（与工作适应性相关，未解锁），？？？？（与工作适应性相关，未解锁），？？？？（与工作适应性相关，未解锁）】
　　握住依诺蕾尔手的瞬间，苏慕眼前浮现了关于她的天赋潜力！
　　只是一眼，苏慕就被惊讶到了。
　　大爷的！
　　沧海遗珠啊！
　　依诺蕾尔就是他身边的遗珠，一颗被蒙尘了的夜明珠！
　　建筑LV6，纂文LV6，如此人才却被莎芭丝提妮当成生火的奴隶去了。
　　直到今天为止，苏慕才发现依诺蕾尔的潜力，他简直要吐血……
　　依诺蕾尔的生活才LV4，根本算不上很高。
　　相对于她其他两项天赋，简直就是小巫见大巫。
　　而且，依诺蕾尔两项满级工作适应性，那都是比较稀少的类型。
　　建筑和纂文，苏慕似乎就只在斯莉卡身上看到过。
　　苏慕没记错的话，斯莉卡当时候的纂文也就是LV3的程度吧，但依诺蕾尔可是满级啊！
　　纂文就是篆文师，是制作魔法卷轴的人才，这种逆天的天赋不是每一个人都有的，苏慕当时候就听瑟琳娜说过。
　　在各种人才之中，篆文师是比较稀少的存在。
　　没想到啊，依诺蕾尔身上竟然有此天赋，让她去生火，岂不是浪费人才？
　　……
　　……

第373章 给依诺蕾尔讲道理！！
　　【烈阳火躯：火元素魔法攻击+100%，火元素免疫+50%。】
　　这是依诺蕾尔身上唯一一个战士出来的天赋。
　　而其他的相关全都是问号。
　　苏慕大概也能理解，应该是依诺蕾尔接触到纂文和建筑之后，会有相关契机能够解锁这些天赋。
　　依诺蕾尔是如此人才，苏慕决定绝对不能让她浪费在生火之上。
　　他甚至已经想好了，要向莎芭丝提妮要人！
　　“放开我！”
　　苏慕正思考的间隙，依诺蕾尔猛地伸出右手拍向了他。
　　速度很快，但苏慕的反应一点也不慢，他一把将依诺蕾尔的手抓住。
　　一左一右，依诺蕾尔的手都被控制在了苏慕的手中。
　　“混蛋！”
　　“我要杀了你！”
　　依诺蕾尔一个断子绝孙脚，好在苏慕反应迅速，屁股一夹，将她的小腿夹住……
　　“大爷的！”
　　“你这女人也太狠了吧？！你这是想要终结我下半身的幸福啊，你知不知道，你这一脚要是踢中，可不仅仅是我一个人的幸福没了。”
　　苏慕嘴里吐槽着……
　　幸好他反应足够快，不然真的就着了依诺蕾尔的道。
　　要知道，他刚刚那一瞬间，月夸下凉飕飕的。
　　“变态，色情狂！”
　　“快放开我！”
　　依诺蕾尔使劲挣扎，可她现在的实力根本就不是苏慕的对手，更别说在力量上苏慕更有着碾压。
　　所以哪怕她一张脸憋得通红，都是挣扎不开分毫。
　　“我怎么就色情狂了？”
　　“你这骂的有点莫名其妙啊，一开始还不是你主动攻击我的，我可什么都没有对你做啊。”
　　苏慕觉得自己有点无辜……
　　被动挨打就算了，还要挨骂，这也太难了吧？
　　不过，他倒是没有生气，反而一脸好笑地看着依诺蕾尔。
　　也正是苏慕这样的表情和反应，让依诺蕾尔更是生气、愤怒，她嘴巴里面不断咒骂着：
　　“你个王八蛋！”
　　“当时候没杀死你，就是老天不开眼！”
　　“你现在最好杀了我，不然被我抓住机会，非得搞你个鸡犬不宁！”
　　“你个变态，混蛋，恶心的家伙……”
　　“%@&@%……”
　　依诺蕾尔不断骂着…
　　说实话，依诺蕾尔双手被控制着，脚还被夹着，嘴里还在不断谩骂的一幕也确实是足够滑稽。
　　苏慕脸上的笑意更加灿烂，他忍不住调侃道：
　　“你能不能换点骂人的词汇，就刚刚那一会，王八蛋你都骂了一共十四次，变态二十次，我都听腻了。”
　　“换个词语骂一骂…”
　　“你！？”依诺蕾尔一听，更气了。
　　这混蛋就是没脸没皮啊，被怼脸输出也不生气，反而还嬉皮笑脸的样子？！
　　依诺蕾尔结合着自己现在的处境，越想越是生气，越想越是委屈，她眼眶瞬间发红，死死地盯住苏慕，开口：
　　“你杀了我的父亲，如今还要羞辱于我，你会下地狱的！”
　　“我诅咒你！”
　　“就算是死，我也一定要诅咒你！”
　　苏慕脸上的笑意消失了。
　　倒不是因为依诺蕾尔的口头诅咒，而是因为她那一句‘你杀了我的父亲，如今还要羞辱于我’…
　　苏慕微微叹了口气，松开了依诺蕾尔。
　　这混蛋为什么放开我了？！
　　他是被我吓到了么？
　　这是依诺蕾尔内心之中的想法，她完全看不懂苏慕现在的情感转变。
　　他刚刚不是笑得很开心么，现在怎么不笑了？
　　不取乐她了？
　　他良心发现了？！
　　不可能，这混蛋就没有良心！
　　依诺蕾尔心中更委屈了，只觉得是他想换个方式消遣她，玩乐她。
　　“依诺蕾尔，我希望你知道，这个世界每天都充斥着杀戮！”
　　“无数的杀戮！”
　　“每天都有无数孩子的父亲死在战场之上，死在别人的刀口之下…”
　　苏慕开口了，他声音低沉，语气平静，目光落在依诺蕾尔的脸上：
　　“你父亲是我杀的，我承认，那是因为他和我站在了对立面，我也是迫于无奈，只能说他做了错误的选择，实力不如我。”
　　“他想要征伐树精灵一族，就会预料到自己有一天会死在这条征伐的路上！”
　　依诺蕾尔一怔，她没想到苏慕会突然和她说这些东西，一时之间她不知道作何反应，只能愣愣地看着他，牙齿紧咬。
　　依诺蕾尔的反应苏慕不意外，他没管她，继续说着：
　　“对于你而言，你的父亲也许是个好人，可对于受到他迫害的种族来说，他何尝不是个混蛋？”
　　苏慕的话很大胆，当着依诺蕾尔的面说她父亲是个混蛋：
　　“你要知道，我在杀了你父亲之前，你父亲杀了多少精灵族的族人？”
　　“你应该很清楚吧？”
　　“是他先挑起的战争！”
　　苏慕面容肃穆，语气之中夹杂着一丝丝的悲愤：
　　“难道你的父亲是父亲，这些树精灵的族人他们就没有自己的父亲和母亲吗？”
　　“可他们都被你的父亲杀了啊！”
　　“联手人族杀了！”
　　“这一切，难道是树精灵一族活该么？！”
　　“对于他们而言，你父亲难道不混蛋吗？！”
　　树精灵一族的事情，苏慕早就在当初回来的路上听芙安说了一遍。
　　就是因为树精灵一族不听从女皇洛斯蕾雅的命令，主动出去打游击，导致几千树精灵全都死了。
　　而这一切的始作俑者，正是依诺蕾尔的父亲！
　　依诺蕾尔身躯一颤…
　　苏慕的话真真实实触动到了她。
　　对啊！
　　那些死去的树精灵呢？
　　他们也都有自己的父亲母亲，妻子孩子吧？
　　依诺蕾尔很清楚，自己父亲当时候带队杀了多少的树精灵。
　　最初的时候她只觉得非常兴奋，觉得这就是战争，这就是胜利，这就是他们一族的生活！
　　可如今被苏慕赤果果地揭开事实背后的真相后，依诺蕾尔沉默了。
　　对啊！
　　树精灵一族安安稳稳的生活在森林深处，难道他们有错吗？
　　不对！
　　她的父亲是正确的！
　　依诺蕾尔暗暗咬牙，开口：
　　“胡说八道！偷换概念！”
　　依诺蕾尔在嘴硬…
　　她的内心其实已经被苏慕所说的话触动到了，可她依然在嘴硬。
　　因为她不愿意承认事实的真相！
　　赤果果的真相！
　　……
　　……

第374章 我正走在一条路上！
　　苏慕开口道：
　　“无所谓你觉得什么，我只是在陈述着我自己的想法。”
　　“你要记恨我，找我报仇，我无所谓。”
　　“如果有一天我会死在你的手底下，那也只能怪我实力不如你，是我自己的问题，但我不会恨你把我杀了！”
　　苏慕的声音还在继续，情绪异常饱满。
　　“因为我很清楚，这个世界就是如此，你不强大，就随时都要面临着被别人干掉，然后取缔的命运！”
　　“这就是这个世界残酷的真相和本质！”
　　依诺蕾尔：“……”
　　她很清楚，苏慕说的是事实。
　　他们烈魔族常年征伐，得罪的种族也不在少数，每一天族地之内都会有族人死去……
　　生和死，每一天都在发生，似乎都已经成为了她生活的主旋律！
　　依诺蕾尔其实是一个非常讨厌战争的人，可她又渴望在父亲面前表现、证明自己。
　　所以她会强行让自己看起来非常恋战，会强迫自己去喜欢战争！
　　实则，依诺蕾尔骨子里面更热爱和平，这和烈魔族很多族人的理念都是相悖的。
　　因为烈魔族的人天生就渴望战争，喜欢战争！
　　和所有人不同，依诺蕾尔会因为族地里面每一天都有死去的族人而感到悲伤…
　　可在一个频繁发生战争的种族里面，这样的情绪是不被认可的。
　　所以，依诺蕾尔时常会感觉到孤独…
　　因为她心中的情感没有办法，也没有源头能够倾泻。
　　可实则，依诺蕾尔是个非常善于思考的人。
　　她知道，眼前这个混蛋说的是对的…
　　依诺蕾尔牙齿紧咬下唇，她纤手攥成了拳头，眸子死死盯着脚下的路。
　　不知道自己的一番话语已经在无意间触动到依诺蕾尔的内心，苏慕轻叹了一口气，，突然开口：
　　“依诺蕾尔，你恨我，我无所谓，但我希望你清楚，我现在正在走着一条路！”
　　走着一条路？
　　依诺蕾尔好奇了。
　　她抬头看向苏慕，发现他的目光悠远，正在看着远方刚刚泛白的夜空。
　　那是黎明破晓的时刻……
　　恰好，时间节点来陆捌究|务8铃丝霖舞 到了这里！
　　太阳浮于地平线上，露出了光明的一角！
　　日出的美，让依诺蕾尔一下子呆住了，她情不自禁开口：
　　“你说的，什么路？”
　　“未来会让无数孩子的父亲不再死在刀口之下的路，全世界全种族人民大团结，共享和平盛世的路……”
　　苏慕的声音仿佛带着魔力一般，深深地烙印在了依诺蕾尔的内心之中！
　　她瞳孔扩张，她震颤，她汗毛耸立！
　　“为了达到这个目标，在此之前我不得不喜欢上杀戮，不得不踩着很多很多人的尸体…”
　　依诺蕾尔回过神来的时候，她发现苏慕已经选择了离开。
　　他影子在黎明破晓奇澪紦焐⑷镏坝鳍七玲.梦的那一刻拉得很长很长，整个人的背影更是堪比山岳……
　　依诺蕾尔：“！！！”
　　……
　　……
　　河边！
　　“海薇丝小姐，我们领地的生活还适应么？”
　　苏慕笑眯眯的蹲在河边上，目光看着前方。
　　在他的正前方，是一具白花的躯|体……
　　准确来说，是海薇丝！
　　只不过海薇丝身上穿着一件亮银色的鳞片衣服将她包裹其中，让她整个人显得白花花的。
　　且她身材本来就修长有致，更是吸引人的目光！
　　但现在这里只有苏慕一个，准确来说只能吸引到他的目光…
　　“苏慕先生，你不知道这样盯着一位女士一直看，是很不礼貌的行为么？”
　　海薇丝微微蹙眉，她没有回答苏慕的问题，先是反问了他一句。
　　“我知道。”
　　苏慕微微一笑，毫不犹豫就开口：
　　“但我也知道，眼前明明有着一副美景，我放着不去欣赏，还要故意假装没看到，那更是一种不礼貌且极度虚伪的行为。”
　　“这种行为，简直就是对美景的亵渎，作为一个绅士，我不能虚伪，所以我绝对不允许放着美景却不去欣赏的情况出现！”
　　“那是可耻的！”
　　海薇丝一怔，她哪里听不出苏慕在狡辩并且变相夸她的事实？
　　沉默半晌后，她摇了摇头：
　　“苏慕先生，你真的好能说。”
　　“也许，我就是被你这样忽悠到，在你的领地呆了那么多天的…”
　　“海薇丝小姐，我严肃并且郑重地告诉你，我只是在陈述事实！”
　　苏慕一脸严肃…
　　连续变向的夸赞！
　　海薇丝也听出来了，她眉头舒展，脸上露出了笑意：
　　“说吧苏慕先生，我的酒呢？”
　　“你要是再不给我酒，我可就要失去耐心走人了。”
　　“海薇丝小姐，好饭不怕晚，好事不怕慢，好酒更需要时间去沉淀，所有美好的东西都是需要时间去等待的，并且也值得等待的。”
　　“你说呢？”苏慕微微一笑，继续输出着。
　　“你……”海薇丝再次无奈摇头：“你真的好能说。”
　　“也对，好东西确实需要时间，那我便再等等。”
　　“不过，在主菜上来之前，肯定也是有前菜的。”苏慕突然神秘一笑，说道：
　　“我今天过来，就是想要邀请海薇丝小姐你今晚去尝尝我浅浅酿的浆果酒，有兴趣么？”
　　“浆果酒？”海薇丝还真是来了兴趣。
　　她可从来没听说过什么浆果酒的东西。
　　“大概就是一些浆果和葡萄酿制的酒，如果海薇丝小姐愿意的话，今晚可以过来尝尝，是新鲜玩意，从来没有喝过的。”
　　苏慕之前和桃夭酿的酒已经差不多可以了。
　　连着过去也有七八天了，时间上也差不多。
　　不过高度白酒的话还需要一些时间去发酵，那是暂时喝不了的…
　　不过为了不让海薇丝失望，苏慕肯定是要给她上点小前菜的，不然她失去耐心走人了怎么办？
　　总不能去西海把她抓回来吧？
　　“当然，我愿意尝试新鲜的东西。”
　　海薇丝点头，应允了今天晚上的邀约……
　　甚至，她都有些迫不及待了！
　　从河边离开之后，苏慕处理了一些关于领地上的杂事。
　　顺便他还去看了可可奈和米洛儿…
　　可可奈已经没事情了，最近两天她都已经开始跟着自己的族人一起去帮忙催生。
　　苏慕打算找个晚上把可可奈的事情办了。
　　她可是没有学习医生相关技能知识的。
　　中午，苏慕打算和赫斯蒂拉踏上前往厄尼族族地的路途……
　　……
　　……

第375章 瑟琳娜的正宫发言！！
　　中午，苏慕骑在了艾菲娅的身上对赫斯蒂拉发出了邀请：
　　“快上来吧，由你带路，我们出发你的族地。”
　　苏慕笑眯眯地冲赫斯蒂拉伸出了自己的手。
　　“苏慕，我…我们一起骑着艾菲娅吗？”
　　赫斯蒂拉有些许的犹豫，她看了看骑在艾菲娅身上的苏慕，脸色不知为何突然红了些许。
　　艾菲娅化身成为天梭圣灵马的时候，那体型就比一般的马大上一些而已，苏慕一个人骑在上面并不会觉得有什么。
　　可多了一个人，便会显得空间狭窄不少……
　　换言之也就是说，赫斯蒂拉和苏慕共乘一马的话，在前往族地的过程之中，他们的身体免不了会发生接触。
　　而且是不可避免的！
　　要是之前的话，赫斯蒂拉并不会觉得有什么，也不会多想，可经过前两天晚上，她面对苏慕的心态已然发生了改变。
　　这种改变就像是期待爱情的少女一般，免不了会胡思乱想，容易害羞。
　　“那当然是要骑着艾菲娅了，有她在，我们赶路的时间起码可以缩少一半。”
　　苏慕说道。
　　“可是，我们这样的话，艾菲娅会不会太辛苦了，我们两个人的重量可一点也不轻……”
　　重量只不过是说辞，赫斯蒂拉内心的想法就是害羞和不好意思。
　　这个时候，往往就需要第三个人作为推手了。
　　“没事的赫斯蒂拉，我之前也和苏慕一起骑乘过，艾菲娅不会介意的，对于她而言并不是什么，你不要有心里负担。”
　　说出这话的不是苏慕，而是静待在一旁的瑟琳娜，她脸上带着微笑，鼓励道。
　　末了，瑟琳娜还不忘记偷偷朝着苏慕的方向挤了挤眼睛，给了他一个他们两人才会懂的笑容……
　　“瑟琳娜什么时候和苏慕一起骑过我了？”
　　发出灵魂拷问的，自然是苏慕月夸下的艾菲娅了，不过这只是她内心的想法，她并没有表达出来，只是有些看不懂目前是什么情况。
　　在瑟琳娜的身边站着的是温斯蒂亚，她心里面有着和艾菲娅一样的疑惑，只不过让她更觉得意外的是：
　　瑟琳娜竟然会鼓励赫斯蒂拉和苏慕一起骑乘。
　　温斯蒂亚可是很清楚瑟琳娜和苏慕之间的关系的。
　　单纯的她自然不知道苏慕和瑟琳娜之间的PY交易。
　　“真的可以吗？”
　　让赫斯蒂拉犹豫的一部分原因，自然也是因为瑟琳娜和温斯蒂亚她们在，如今她们开口了，她心中犹豫和羞涩减少不少。
　　“没什么不可以的。”
　　瑟琳娜说着主动上前牵起赫斯蒂拉的手，随后交到了苏慕的手中，还不忘嘱咐道：
　　“可要照顾好我们的赫斯蒂拉，把她安全带回来，知道吗？”
　　瑟琳娜话语之中暗示之意只有苏慕听明白了，他微微一笑：
　　“你放心吧，我肯定会的！”
　　事情都发展到了这个地步，赫斯蒂拉要是还在犹豫就是矫情了，当下她也没有再忸怩，任由苏慕牵着她的手，将她一把抱到了艾菲娅的背上。
　　赫斯蒂拉坐着的位置并不是苏慕的后背，而是在他的前侧，怀中，她只要微微往后一靠就可以靠在他的怀里面。
　　她身体微微有些僵直，目光落在前方，毫无目的地乱瞟着，内心的紧张到了极点。
　　“瑟琳娜，晚上的时候领地的护罩就会消失，到时候你要注意些。”
　　“我已经安排格邦和莫德伦萨他们带着亡灵大军巡逻了，但要是我还没有回来，你千万要注意些，顺便跟月璃珞说一声。”
　　离开的时候，苏慕还不忘嘱咐两句。
倭韭玲捂san紦奇易鏾　　因为今晚的时候，领地护罩就会失去效果了，苏慕也没有新的领地护罩可以继续使用，他有必要提前准备一下。
　　“我知道了，有我在你放心吧。”
　　瑟琳娜点头，目光坚定异常……
　　“走了~”
　　苏慕朝着温斯蒂亚和瑟琳娜招了招手，驱使艾菲娅朝着天空之上飞去。
　　“瑟琳娜姐姐，无所谓吗？”温斯蒂亚的声音从后方响起，瑟琳娜回过 〶 把〩3淋鸠玲⒎〲〚揪五吧l〱了头。
　　“什么无所谓？”
　　“就是主人这样子，你无所谓吗？”温斯蒂亚抿着粉唇，犹豫了一下才开口道：
　　“你看着他和别人亲密，心里面不会难受吗？”
　　瑟琳娜笑了…
　　她主动上前握住了温斯蒂亚的手：
　　“那你呢？”
　　“我？！”温斯蒂亚紧张了，她慌慌张张道：
　　“我就是主人的奴隶，我哪里敢有什么情绪，瑟琳娜姐姐你说笑了。”
　　“傻瓜，我又不是不知道你们的关系。”瑟琳娜突然开口，她笑着看着温斯蒂亚…
　　“啊？”温斯蒂亚邻-梦⒍ba韭⑤扒笼似玲捂一整个愣住。
　　“是他主动和我说的。”瑟琳娜指的他，当然是苏慕。
　　“主人……主人他…”温斯蒂亚一时之间不知道该说点什么了。
　　她原本以为她和苏慕的关系并不会被大肆宣传，哪知道瑟琳娜已经知道了，还是主动交代的……
　　温斯蒂亚从来都不敢想过这样的事情。
　　“对不起，瑟琳娜姐姐…”温斯蒂亚声音之中带着些许的哽咽，像是做了坏事的坏女人一般。
　　在她的心里面，瑟琳娜的身份就像是正宫那样，而她只不过是插足的那一个，她心里有着愧疚。
　　“傻呀，道歉什么……”
　　瑟琳娜伸手抱住温斯蒂亚微微颤抖的身躯，轻柔道：
　　“你对于他和我而言，都像是家人一样的存在，不仅我是这样的想法，他也是，这也是为什么他会主动和我坦白你们关系的原因。”
　　“所以温斯蒂亚你千万不要有低我一等的想法，那是错误的，在我心里面，从来都没有把你当成仆人或者奴隶之类的，我们是家人，是好姐妹。”
　　温斯蒂亚抬头看着瑟琳娜，她没想到她会对她说这么一番话。
　　触动她内心的话！
　　在温斯蒂亚的内心当中，她确实时常会因为自己的身份，感觉有些自卑，甚至不敢面对瑟琳娜。
　　“看着他和别人亲密，我当然会难受吃醋，但是我知道，他未来的成就并不仅仅只会局限在这里……”
　　瑟琳娜指了指前方‘天慕小城’的巨大牌匾。
　　“相信你也有这种感觉，所以他的身边肯定也不会仅仅只有我和你和桃夭，肯定还会有更多的女人。”
　　“作为她身后的女人，我只能默默去支持他的想法，帮他实现他的目标，我相信你也和我是一样的想法，对吧？”
　　……
　　……

第376章 赫斯蒂拉，你不是恐高吧？
　　“嗯。”温斯蒂亚点了点头。
　　确实，她的想法和瑟琳娜一样。
　　她知道苏慕的身边，不可能仅仅只有她们这几个的。
　　不说别的，光是领地内的女人还少？
　　如果每一个都和苏慕有关系的话，他都可以从月初忙到月中去了。
　　“所以呀…”
　　“与其傻傻的吃醋，还不如放宽自己的心。”
　　瑟琳娜悄悄地附在温斯蒂亚的耳边说道：
　　“再说了，是我让他去追求赫斯蒂拉的！”
　　“啊？”
　　温斯蒂亚真的被这个消息惊讶到了。
　　瑟琳主动让苏慕去追求赫斯蒂拉的？
　　“赫斯蒂拉的能力非常出众的，有她在领地的话，可以帮到不少他的忙，这是我都不能做到的，我很清楚领地需要她！”
　　“相信你也感觉出来了吧。”
　　瑟琳娜说道。
　　“的确，赫斯蒂拉姐姐非常优秀。”
　　温斯蒂亚也承认这个事实。
　　光是前些天那个羹汤，让领地内很多人都获得了提升，温斯蒂亚自己的火元素魔法都出现了，在强度上更是甩同阶段的人几条街。
　　不仅是她，就连桃夭那个不怎么喜欢使用魔法的小笨蛋，现在她的冰元素魔法也变得可怕至极……
　　只是一个施法间隙，随随便便就促进了一个冰窖的形成。
　　要知道，这是在以往都没有的表现。
　　冰窖的任务，什么时候都是需要瑟琳娜亲自到场才可以制作。
　　现在只需要桃夭就够了。
　　足以证明，桃夭的变化有多大。
　　“所以呀，我鼓励他去追求赫斯蒂拉，让她留在我们的领地，都是要找女人，为什么不找一些实力强大，并且能够帮得上忙的？”
　　瑟琳娜说着，紧了紧温斯蒂亚的手，轻声道：
　　“当然，我们也要努力，争取跟上他的步伐，能在未来帮上他的忙，你说对吗？”
　　“瑟琳娜姐姐，你说得对！”
　　温斯蒂亚点了点头，眸子之中多了几分坚定…
　　今天和瑟琳娜的一番交谈，她的心结解开的同时，也多了更大的目标！
　　她要变强！
　　无论是在管理事务上的能力，亦或者说是自身的实力上，都要加强……
　　争取不被甩下。
　　“我们一起努力……”
　　瑟琳娜牵着温斯蒂亚往前走去！
　　……
　　“赫斯蒂拉，你今天真美……”
　　“你穿的这条旗袍，真的非常符合你身上的气质，我很喜欢。”
　　天空之上，苏慕最里面也没有闲着，他夸赞着赫斯蒂拉，只是因为她今天穿了一身淡青色的印花旗袍，有着浓浓的东方女性柔美与婉约。
　　之前瑟琳娜和温斯蒂亚还在，苏慕不好意思开口夸赞，现在离领地远了之后，他已经开始放飞自我。
　　再有就是，赫斯蒂拉这小旗袍一穿，不就是等同于回应了苏慕的试探么？
　　他可是不久前曾经说过，赫斯蒂拉穿旗袍好看，他爱看的……
　　先不说是不是女为悦己者容，至少赫斯蒂拉穿了。
　　“谢谢……”
　　赫斯蒂拉声音轻柔地回应了一句。
　　“赫斯蒂拉，你不是恐高吧？”
　　苏慕突然开口。
　　“啊？为什么会这么说？”
　　赫斯蒂拉不知道苏慕为什么会说她恐高？
　　“因为你看着很紧张，身体也绷得紧紧的，所以我想你是不是恐高？”
　　苏慕嘴角含笑，轻松愉快地闲聊着。
　　“算……算是吧。”
　　赫斯蒂拉不恐高，但她是真的紧张……
　　不过为了掩饰自己内心的紧张，让紧张有说辞，她也只能承认是自己恐高和紧张了。
　　“不用害怕的。”
　　赫斯蒂拉的背后想起了苏慕的声音，旋即她发现他从后方将她轻轻搂住，让她挨靠在了他的怀里。
　　赫斯蒂拉：“！！！”
　　“恐高的话，靠近我一点就好了，我会保护好你的。”
　　“有我在，你可以放心。”
　　苏慕嘴上说着，内心却在暗暗偷笑。
　　聪明如他怎么可能不知道赫斯蒂拉此时此刻内心里面的想法？
　　不过她既然都说自己恐高了，作为一个有责任感的男人，一名绅士，苏慕总不能不展现一下自己的魅力吧？
　　所以，他主动伸手将赫斯蒂拉抱在了自己的怀里。
　　这可不是他想的啊，是因为要保护她。
　　聪明的赫斯蒂拉也没有料到，自己无意的一句话竟然产生了这样子的后果。
　　她还只能应声道：“谢谢。”
　　被抱在怀里，还要说谢谢…
　　这个坑，赫斯蒂拉可不要给自己挖得太大。
　　为了掩饰内心的慌张，赫斯蒂拉只能主动寻找着话题：
　　“苏慕，我听芙灵娜说，这旗袍的设计图是你画的，对么？”
　　“不只是旗袍，还有其他衣服的设计图，都是你给她的……”
　　之前的时候，赫斯蒂拉就已经知道了这个消息，对此她也表示很惊讶。
　　毕竟，苏慕一个男人，是怎么对女人的东西那么了解的？
　　这是赫斯蒂拉非常好奇的地方。
　　“嗯，没错，怎么了吗？”
　　苏慕鼻间嗅着赫斯蒂拉身上的香味，嘴上询问着。
　　“没有，我觉得你很厉害……”
　　“你好像很了解女性的东西。”
　　赫斯蒂拉说道。
　　“还好吧，只是我心里面有着很多天马行空的想法罢了。”
　　苏慕回答道。
　　‘你好像很了解女性的东西’，在苏慕看来这句话就是一个试探性的死命题，所以他万万不可以在赫斯蒂拉的面前承认。
　　这对于很多女生来说，并不是一个加分项，而是一个减分项，甚至还可能发展成为妇女之友。
　　苏慕才不想要这样。
　　“天马行空的想法吗？”
　　“你和我一样耶。”听到这句话，赫斯蒂拉笑了，同时她也没有再那么紧张，而是和苏慕如同老友一般地闲聊着：
　　“我心里面也有好多好多天马行空的想法，我常常会觉得自己是个怪人。”
　　“什么怪人？”
　　苏慕微微撇嘴，“那不叫怪人，那叫有趣的灵魂。”
　　“有趣的灵魂？”
　　赫斯蒂拉眼睛微亮，她觉得苏慕这句话形容得很对，她的状态更加放松了，身子不经意间也渐渐恢复了自然。
　　“我觉得你说得很对，不是怪人，是有趣的灵魂！”
　　“你和我都是。”
　　赫斯蒂拉脸上带着笑意，眸子清亮，心情大好。
　　“难怪我会那么喜欢和你呆在一起，原来我们是属于同一类人。”
　　苏慕突然开口。
　　赫斯蒂拉微微一犹豫，最后还是瓮声瓮气地应了一句：
　　“嗯……”
　　“我也喜欢…”
　　赫斯蒂拉的声音很小，可因为在苏慕怀里的原因，她声音再小他都听得很清楚。
　　苏慕：“！！”
　　这？
　　有戏啊！
　　要加大力度吗？
　　……
　　……

第377章 爱土味情话的赫斯蒂拉！
　　只要胆子大，女神放产假！
　　此时不出招，更待何时出？
　　苏慕决定加大力度，他一伸手穿过赫斯蒂拉的腰，握住了她的手…
　　入手一阵温热感，湿湿的，还能从上面感受到其肌肤的滑腻。
　　看来赫斯蒂拉确实很紧张，手心都流汗了。
　　不仅如此，苏慕脑袋微微向前，他的下巴直接靠在了赫斯蒂拉的肩上……
　　对于苏慕突如其来的动作，赫斯蒂拉确实被惊讶到了。
　　可伴随着惊讶而来的不是抗拒，而是止不住沸腾的羞意！
　　长这么大，赫斯蒂拉还从来没有过像今天这么害羞的，她声如蚊呐：
　　“苏慕…你…你…你…”
　　你了个半天，赫斯蒂拉就是你不出个所以然来，最后她只能嘴巴一抿，脑袋一低，不再说话，静静感受着苏慕手上传来的温度和触感。
　　他的手好大，能够将她的手包裹其中，并且很有力量感，微凉，和她的温热刚好互补。
　　还挺舒服的，很有安全感。
　　“赫斯蒂拉，我们好像迷路了，你知道为什么吗？”
　　苏慕突然开口。
　　“啊？迷路了吗？”
　　赫斯蒂拉左右看了一下，“应该没有吧？”
　　她记忆之中，这就是回去厄尼族族地的路。
　　“别说没有，你只需要问为什么。”
　　苏慕开口道。
　　“哦……”
　　赫斯蒂拉鬼使神差的很听话，她顺着苏慕的话问了句：
　　“为什么会迷路？”
　　苏慕：“因为你把我迷得找不着北了。”
　　赫斯蒂拉：“……”
　　聪明如她，怎么可能不知道苏慕这两句话是什么意思，她原本就红得脸更加红，心脏也不可抑制地猛跳了好几下。
　　“喔……”
　　赫斯蒂拉很配合地应了一句。
　　她不知道该怎么把话接下去，可她又觉得如果不说话的话，是不是有些不礼貌？
　　所以综合一下，赫斯蒂拉还是开口应了一句。
　　“赫斯蒂拉~”苏慕轻唤一声。
　　打铁要趁热，泡妞要迅速！
　　暧昧什么的是暧昧不了一点的，干脆直接才是苏慕的风格。
　　“嗯？”赫斯蒂拉能感觉到，苏慕握住她的手在不断地收紧。
　　而且，他也不知道是有意识还是没意识地在把玩着她的手。
　　“呼~”苏慕往赫斯蒂拉的耳边吹了一口气，温热的气息让她情不自禁缩了缩身子，看着却更像是往苏慕怀里挤了挤的意味。
　　苏慕也不客气，另一只手直接搂住赫斯蒂拉的腰：
　　“赫斯蒂拉，你知道你和世界上最美的风景有什么区别吗？”
　　“什么区别？”赫斯蒂拉几乎是下意识回应。
　　她知道苏慕将她比作世界上最美的风景了…
　　“风景是属于大家的，而你是只属于我的。”
　　赫斯蒂拉：“(..???..)”
　　“哦…”令 蒙u 衣洱0珊陾玲旗是爸
　　无比羞涩的赫斯蒂拉还是应了一句。
　　她觉得这是礼貌，必须回应！
　　“那你又知道你和月亮的区别吗？”
　　苏慕再问。
　　赫斯蒂拉：“不知道……”
　　苏慕：“你和月亮的区别是，月亮在天上，而你在我的心里。”
　　赫斯蒂拉：“(?????)”
　　“哦…”
　　“赫斯蒂拉。”苏慕又唤了一句。
　　“嗯？”
　　苏慕：“你累吗？”
　　以为苏慕是在关心自己，单纯的赫斯蒂拉摇了摇头：
　　“不累…”
　　“不累？”苏慕故作惊讶的声音在赫斯蒂拉耳边响起：
　　“那你体力真好，你都在我心里面跑了一天竟然还不累？”
　　赫斯蒂拉：“(づ?ど)”
　　苏慕：“昨晚我睡得很好，因为做了个美梦。”
　　赫斯蒂拉：“什么美梦？”
　　苏慕：“那不重要，因为梦里有你。”
　　赫斯蒂拉：“(⌒_⌒;)”
　　“赫斯蒂拉，你知道的，在遇到你之前，我根本不相信什么所谓的一见钟情，直到第一次见到你，我信了……”
　　苏慕一阵输出！
　　他的手也从一开始的主动握住赫斯蒂拉的手变成两人相握，最后变成两人十指紧扣……
　　苏慕的下巴也从抵住赫斯蒂拉的肩膀变成抵住她修长的脖颈。
　　但要说最强大的还是艾菲娅…
　　自始至终，她都没有任何的反应，哪怕苏慕的情话一波接着一波，油腻程度令人发指！
　　艾菲娅始终都没有反应，依然默默地前行着。
　　“赫斯蒂拉，我对你说这么多这些话，会不会过于油腻了？”
　　苏慕突然问道。
　　其实不是他想‘我命油不油天’，实则是他观察过，赫斯蒂拉似乎非常享受并且喜欢他额的‘土味情话’。
　　苏慕那也纯粹是看她的反应，所以才会选择继续不继续…
　　甚至他自己都没有料想到，赫斯蒂拉这么温柔亲和、高贵典雅正经的人，竟然喜欢这些东西？
　　“油腻是什么意思？”
　　赫斯蒂拉的声音很温柔。
　　“就是说，我说的话，你讨厌么？会不会反感？”
　　苏慕还有些担心，会不会是他感觉错了？
　　“没有呀…”
　　赫斯蒂拉轻轻摇头：
　　“我…我还挺喜欢的。”
　　二龄紦邬灵就III琉九灵梦苏慕：“……”
　　什么是反差？
　　这就是！
　　“那就好…”
　　“我还以为我说得那么多，你会因此反感或者讨厌。”
　　苏慕微微一笑，开口道。
　　苏慕自然不知道，在赫斯蒂拉的生涯经历之中，她见过太多太多正经自诩为君子、绅士的人，这类型的人她都无感。
　　反而是苏慕这种大胆，前卫，带着点痞坏，不按照常理出牌，主动又有些不太正经的性子，往往是更能激起赫斯蒂拉的兴趣，让她想去了解…
　　如果苏慕一开始就和其他人一样对待赫斯蒂拉，那么他大概率是泯然众人矣！
　　赫斯蒂拉不会对这样子性格的人产生心动。
　　可以说，很多时候选择大于努力！
　　苏慕一开始选择的方向就是对的。
　　“苏慕…”赫斯蒂拉突然主动唤了一声。
　　“嗯？怎么了？”
　　苏慕紧了紧她的手…
　　赫斯蒂拉早已经没有之前的紧张和害羞，现在他们相处起来更加自然、悠闲和简单。
　　这就是目前为止苏慕最大的收获。
　　“这些话，你是不是跟很多人都说过？”
　　赫斯蒂拉问了一句，她偷偷用眼角的余光看了他一眼，想看看他是什么样子的反应。
　　“我承认我是个花心的人，但这些话我目前只对你说过。”
　　苏慕笑了，他毫不犹豫就给出了自己的回答。
　　……
　　……

第378章 疯了吧！厄尼族都敢打主意？
　　苏慕当然敢这样说！
　　因为土味情话不是每一个人都能接受的。
　　换作是瑟琳娜的话，她只会觉得他在说胡话，并且让他不要说了，她会觉得好尴尬，实则就是会感觉油腻的意思。
　　换做是温斯蒂亚，她会第一句的时候就捂住苏慕的嘴巴，并且说上一句：
　　‘不要说了，我都明白’，并且含情脉脉地看着他。
　　如果是桃夭，像猫咪一般顺从的她绝对会想找个地方钻进去，好好逃离，再不济也会捂住自己的耳朵，求着不要说了，她好害羞…
　　唯独只有赫斯蒂拉是能够接受的。
　　而苏慕也确实只对她说过这么多的情话…
　　毕竟，现在以他和赫斯蒂拉的关系，两人想要增进情感，那也只能嘴上谈兵，说点小情话之类的。
　　而和瑟琳娜、温斯蒂、桃夭她们不同，苏慕和她们增进情感的方法，是可以通过真刀实枪的。
　　还是那句话，女人都是听觉动物，好听的话是需要根据实际情况去说。
　　“怎么？你不相信么？”
　　见赫斯蒂拉没说话，苏慕问道。
　　“没有呀…”
　　“我信。”
　　赫斯蒂拉慌忙点了点头。
　　“只不过，我刚刚在想一个事情…”
　　说到这个，一抹红粉悄悄爬上她的脖颈。
　　“什么事情？”苏慕还真不知道赫斯蒂拉在想什么，他也好奇。
　　但下一刻，让苏慕惊讶的事情发生了。
　　只见赫斯蒂拉微微转过脸蛋，蜻蜓点水般在他的脸上落下一吻。
　　很轻！
　　但上面的冰凉湿润感告诉苏慕，这是真实的。祁二〧⑶陵丝揪⑺II〝I④零《〙夢
　　赫斯蒂拉主动亲他了！
　　“我在想这个…”
　　赫斯蒂拉刚刚犹豫的，就是要不要亲一下苏慕。
　　“你比我大胆，但我也可以勇敢一点点…”
　　对于情感，赫斯蒂拉始终认为是双方的。
　　苏慕主动表达自己，她也需要有此回应。
　　这就是赫斯蒂拉内心里面的想法……
　　但苏慕贪心啊，他犹豫一下，还是大着胆子道：
　　“那你可以更加勇敢一点，亲一下我的嘴巴么？”
　　“那不行……”赫斯蒂拉立马拒绝了。
　　但很快她就生怕苏慕会误会，急忙解释道：
　　“太快了，还不行。”
　　“你要是真心喜欢我的话，你还需要得到我们族长的认可和同意，然后我们才可以在一起。”
　　“如果…如果……”
　　仿佛鼓起了莫大的勇气，赫斯蒂拉：
　　“如果真的可以，那我就亲你的…嘴。”
　　“道理我都懂，但我心里面还是有些不舒服。”苏慕突然说道。
　　“为什么？”赫斯蒂拉回头看着他，眼中带着问询。
　　“因为我在想，你是真的喜欢我，还是因为说我得到了你们族长认可，你最终才会喜欢上我的？”
　　苏慕是新时代的年轻人，他是非常抗拒包办婚姻的，他崇尚的是自由恋爱。
　　如果赫斯蒂拉没有那种无论族长同意不同意，都陪他到底决心的话，苏慕觉得他们之间的感情也不过如此。
　　似乎是看穿了苏慕的心思，赫斯蒂拉主动靠在了他的肩上：
　　“不是的~”
　　“我们厄尼族从来都没有与外族通婚的惯例，所以你需要得到族长的认可，让他们认可你。”
　　“更加重要的是，族长是我的母亲。”
　　赫斯蒂拉柔声道：
　　“我要是真的很喜欢你，哪怕你得不到认可，我也会坚定地选择你。”
　　“只是在我的心里面，我更加希望得到的感情是被我们家族祝福的，这样我会感觉更加幸福，你觉得呢？”
　　“你要早这么说，我心里面也不至于不舒服。”苏慕微微一笑，回应道。
　　赫斯蒂拉该说清楚的都说了，态度也表明了，他要是再矫情就是他自己的问题了。
　　再者就是，身为一个男人，这点决心和责任感都没有的话，那还是别撩人家妹纸了。
　　“刚刚那一瞬间，我心里面突然像吃了蜜糖一样甜，你知道为什么吗？”
　　赫斯蒂拉忽然笑着说道。
　　“啊？为什么？”这次轮到苏慕懵逼了。
　　赫斯蒂拉：“因为你对我笑了呀。”
　　苏慕：“……”
　　好家伙！
　　赫斯蒂拉惊人的学习能力，这是学会举一反三了？！
　　土味情话即学即用？
　　苏慕正准备继续输出，让赫斯蒂拉知道他的厉害时，情报系统的提示音蓦然响起：
　　【六星价值情报：前方十公里外是厄尼族的领地，他们现在正在陷入莫须有的骚扰与战斗之中，出手解决它，或许能够得到厄尼族的好感！】
　　【情报分析：厄尼族是所有种族中最为中立且爱好和平的种族之一，他们天性善良，不喜战斗，被中立国度条约所保护着，一般人不敢对他们出手；
　　厄尼族每个族人都拥有着强大的学习能力，是各个领域不可多得的人才培养容器；
　　如今厄尼族被动陷入战争的困扰中，而对他们发动战争的是领主玩家，玩家们似乎对厄尼族产生了强烈的兴趣，想强行让其加入他们的领地之中！】
　　【情报提示：龙国领主玩家【莫磊】前不久发现厄尼族族地所在地，他对厄尼族产生了强烈的兴趣，并且进行多次骚扰和试探；
　　经过数天的观察，谨慎的【莫磊】决定联同樱花国领主玩家【川岛空】、鹰国领主玩家【斯特里】、漂亮国领主玩家【芬奇】正准备对厄尼族的领地发起攻击，
　　他们的大部队已经在向着厄尼族族地进发，不久后即将抵达！】
　　疯了吧？
　　厄尼族都敢打主意？！
　　苏慕从瑟琳娜的口中，可是知道厄尼族是受到很多城池和帝国所保护的。
　　只要他们出面请求援助，无论是哪个帝国，必然会派兵保护他们！
　　一旦不保护，该帝国必然会受到中立政府的条约惩罚！
　　一般人真不敢对厄尼族产生什么想法，他们应该也是比较安全的存在。
　　但如果是领主玩家的话，苏慕倒是明白了。
　　领主玩家不是这个世界的存在，他们很大程度上不知道厄尼族是受保护的‘大熊猫’…
　　如果是苏慕在不清楚的情况下，怕也会忍不住对厄尼族起心思。
　　所以，非常正常！
　　不过这对于苏慕而言，却是一件好事情……
　　……
　　……

第379章 厄尼族族长兰蒂温尔！
　　厄尼族的族地在一个依山傍水，三面环山的谷地之中，那里景色宜人，花香鸟兽多。
　　鸟兽和厄尼族的人生活在一起，异常的和谐，呈现出一幅美好生活的愿景图！
　　然而，一阵响动彻底惊扰了这里的美丽和宁静！
　　“族长，兰蒂温尔族长，不好了，那些家伙又过来了。”
　　哨兵美琪丽一路敲响虫锣，空灵的声音在山谷之中传荡开来，她自己则脚步匆忙，朝着族长居住的木屋之中跑去。
　　虫锣对于厄尼族而言并不是一种乐器，有时候甚至十几二十年难得奏响一回。
　　因为对于厄尼族的族人来说，虫锣的奏响，往往代表族地的安宁被破坏了！
　　这对于爱好和平且善良的厄尼族来说，是一个不好的预警！
　　然而最近五天以来，虫锣已经三次奏响，一时之间，厄尼族的族人纷纷从木屋之内走出，往族长的木屋门前聚拢。
　　他们很清楚，美琪丽口中的那些“家伙”指的是什么人！
　　“族长！”
　　美琪丽停在了族长的木屋前，朝着里面呼唤了两声。
　　“知道了。”
　　一道从容轻宁的稳重女声响起。
　　随后木屋的门打开，一道身影从中走出，她身材高挑，庄重典雅，与赫斯蒂拉的模样有着六、七分相似，但更多的是成熟丰腴，岁月并没有在她脸上留下太多的痕迹。
　　厄尼族的族长兰蒂温尔，也是赫斯蒂拉的母亲！
　　“这次他们又干了什么？”
　　兰蒂温尔开口询问，和赫斯蒂拉身上的惊人亲和力不同，她身上自带着一股惊人的距离感，让人不敢与之对视，是一种位极权重的疏远感。
　　可神奇的是，这股子距离感、疏远感并不会让你反感，反而会让你更想要主动去亲近她，甚至征服她！
　　“族长，他们打伤了艾顿，并且扬言让你赶紧出去见他们，让你带着我们加入他们的势力，否则就要对我们这里发起进攻！”
　　在族长和族人们的注视下，美琪丽赶紧调整心态，汇报着刚刚发生的事情：
　　“这一次他们并不是单独一行人过来的，我看为首的，还有两个陌生的面孔，从未见过。”
　　“这一次他们怕是铁了心要对我们动手。”
　　厄尼族的族人们已经开始小声议论起来。
　　美琪丽口中的那些家伙早在五天前就出现过在她们族地之外，当时候还打伤了另外一个哨兵。
　　而且根据厄尼族的哨兵口述，最近几天，那些家伙都在他们族地外围观察着什么，这些情况他们族人都是知道的。
　　“他们带了什么人，多少人过来？”
　　兰蒂温尔依旧不急不忙，了解着情况。
　　“带了兽人族，树藤族，摩尼族……”美琪丽依靠着自己的记忆力回想了一下，然后才总结道：
　　“大概有四五千的人吧。”
　　四五千的人，那在数量上已经是他们厄尼族的十倍有余了。
　　毕竟这里只居住了三百四十五名厄尼族的族人。
　　“清楚了，跟我出去一趟吧。”
　　兰蒂温尔说着迈动步伐，缓缓朝前方走去，后方厄尼族的族人们纷纷跟在了自己族长的后头。
　　一行人浩浩荡荡地往外走去…
　　厄尼族的族地之外，一黑发褐瞳的男子正满脸不悦地挥动着手中的蓝色品质长剑，他叫莫磊，龙国的领主玩家。
　　在他的身边，站着的是身材矮小的樱花国领主川岛空。
　　五天前，正是他们发现了厄尼族族人的族地！
　　当时候，莫磊立马就对厄尼族产生了兴趣。
　　不仅仅因为这个种族当中美女比较多，更因为这个种族似乎非常神秘……
　　一个不大的领地之中，竟然有着各种各样的制作工坊！
　　莫磊经过几天的观察，他发现这个叫做厄尼族种族的人，每一个人都有着强大的学习能力，这种学习能力代表着出色的生活职业能力。
　　莫磊已经不是当初刚进入这个世界的小白，他很清楚，这个世界的生活职业是带着等阶的。
　　而一个领地后期想要迅速发展，必须要有着属于自己的生活职业大师，亦或者说各种生活职业的人才！
　　人才的生活职业等阶越高，他们领地未来的发展潜力就越大。
　　经过莫磊的观察，他发现这个厄尼族的种族就是有这种能力。
　　而且，经过多方打听，莫磊还在距离着他领地不过两百公里外的墨罗城打听到了关于厄尼族的相关信息…
　　起初，当知道厄尼族被中立政府条文所保护的时候，莫磊还犹豫了，到底还要不要把手伸向厄尼族。
　　可很快一个消息让他做了决定！
　　那就是他们所处的境内原本是属于龙鸣帝国的，只不过龙鸣帝国已经瓦解了，各城池之间战争频频发生，已经缺少了约束力。
　　再者就是，距离他们不远的洛迪城最近也在发生着战斗……
　　如此一合计，那些当权者们根本就没时间去管厄尼族，他们都陷入战争之中自顾不暇了，哪还有时间管厄尼族？
　　再一个，莫磊还了解到，厄尼族是生活职业大师，但她们的种族喜爱和平，不擅长战斗……
　　换一句话说就是，他们的战斗能力并不出众！
　　得知到这些消息，莫磊的野心一下子暴露了…
　　他们国家有句话，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　为了领地以后的发展，莫磊决心拼一拼！
　　用武力胁迫厄尼族的人加入他们！
　　如果厄尼族愿意，那就好好跟他们说道说道。
　　如果不愿意或者是反抗，莫磊甚至已经打算好给他们戴上奴隶项圈。
　　反正，他已经决定踏上一条不能回头的路！
　　不过为了以后有盟友能够一起反抗其他城池的当权者，谨慎的莫磊还是多找了两个合作伙伴，打算拉他们下水。
　　鹰国领主玩家斯特里，漂亮国领主玩家芬奇。
　　“来了！”
　　开口说话的是川岛空，他已经看到在兰蒂温尔带领下走出来的厄尼族。
　　莫磊抬头，脸上因为等待而产生的不悦在看到兰蒂温尔的那一刻全都消散…
　　“哦买噶，那就是她们的族长吗？”
　　“这身材样貌也太赞了吧？！”
　　后方，芬奇已经忍不住发出感慨。
　　……
　　……

第380章 厄尼定律是什么鬼？！
　　旗々児〥叁冥〷〈（四〘）玖祁③师裙“老天爷，我也感觉自己被她所迷住了！”
　　“我无法想象她在我身|下的画面！”
　　斯特里咂吧着嘴巴，目光一动不动地落在最前方的兰蒂温尔身上，静静看着她徐徐而来，无意扭动的身躯。
　　每一个动作，都刺激着斯特里的神经。
　　其实厄尼族的女性长相普遍都是高颜值，但兰蒂温尔的样貌依旧在一众族人之中是最为突出的存在。
　　由此可见，她到底美成了什么样子。
　　前方，莫磊扭过头看了一眼后方的斯特里和芬奇：
　　“注意了，她是我的，你们都不许跟我抢！”
　　“我要把她带回去我的领地之中，这是我们事先说好的。”
　　莫磊有着奇怪的收集癖，他对于那些长相漂亮的亚人根本没有反抗的余地。
　　甚至为了搜集各种各样的女亚人奴隶，他的身影没少出现在各大奴隶商会之中…
　　这么久以来，莫磊倒卖资源赚到的金币少说也有七八万了，可他都花费在了购买亚人奴隶的身上。
　　前些天莫磊曾经和兰蒂温尔有过一次会面和交流，当时候的他就被深深吸引住，从而无法自拔，深陷她的颜值与美貌之中。
　　对于莫磊而言，钱没有了可以再赚，领地可以努力去发展，可一旦男人的乐趣没了，那和咸鱼有什么区别？
　　这么辛苦发展领地为了什么？
　　不就是为了权力？
　　这么辛苦追求权力为了什么？
　　不就是为了女人么！
　　“当然，莫，你可以放心，我们都是诚信的人，会遵守（一 ）  铃亿qi死五揪飼(究吧我们之间的约定的。”
　　斯特里微微一笑，说道。
　　“对的。”芬奇也在一旁附和道。
　　“那可太好了。”莫磊满意一笑，觉得他们还算识相。
　　正说着，兰蒂温尔带着族人已经停驻在了他们前方五十米处，没再往前。
　　莫磊知道，交涉的时间到了，作为四人的领队，他主动往前一步，彰显出自己的地位，目光落在兰蒂温尔的脸上。
　　“我以为上次的时候我已经说得足够清楚了。”
　　兰蒂温尔脸色平静，语气不疾不徐：
　　“我们厄尼族是不会加入到任何一方势力之中的，所以你今天为何再次带人过来骚扰我们？”
　　“上一次你已经打伤我的族人，我就已经没和你计较了，可这并不代表我们没有脾气。”
　　“那位美丽的哨兵小姐难道没跟你说么？我此次过来的最终目的。”
　　莫磊说着目光落在兰蒂温尔身边的美琪丽身上。
　　身材样貌都是大美女一个，可惜跟身边的族长相比，显得稚嫩不少，也差上一些……
　　年少不知阿姨好，错把少女当成宝！
　　莫磊已经有过相关经验，所以他现在的爱好更偏向魏武遗风。
　　“收回你的心思吧。”
　　兰蒂温尔开口，语气坚定且严肃：
　　“想必你已经如我所说的一样，前去附近的主城了解过我们厄尼族，那你也一定知道，我们厄尼族是受到保护的。”
　　“就算我们愿意加入到你的势力之中，你以为其他主城的当权者会选择放任吗？”
　　“你不过是走向一条把自己带向灭亡的不明智道路罢了。”
　　莫磊笑了：
　　“确实，我感谢你！”
　　“也是因为你的提醒，所以我了解到，现在帝国正处于混乱瓦解之中，各地充斥着战争，
　　我想当权者们都已经自顾不暇了，根本就没时间管你们。”
　　“原来这就是你的依仗吗？”兰蒂温尔似乎已有所猜测。
　　“不然呢？”莫磊耸了耸肩，随后双手一张：
　　“看到我身后的人了吧？”
　　“这只不过是我们不过二十分之一的兵力而已，他们都是我的依仗。”
　　莫磊霸气地一挥手，指着兰蒂温尔：
　　“识相点你就带着族人加入我们，那便可以免受到伤害，我们实现合作共赢，我们也会非常尊重你们。”
　　“否则，面对你们的将会是战争的践踏！”
　　“是要被打一顿后乖乖听话，亦或者说一开始就选择顺从，由你们选择！”
　　莫磊还真没有吹逼。
　　现在他们带过来的，只不过是他们领地之中的一小部分成员。
　　他们还没傻到倾巢而出，不让人在领地防守的程度。
　　只不过莫磊朗声说了一顿，然而兰蒂温尔脸上没有丝毫的惧怕，依旧保持着平静。
　　别说是她，就连是她身后的族人都是如此，她们非常平静，没有丝毫害怕的情绪出现。
　　“你们什么意思？！”莫磊一皱眉，声音之中带着不悦和丝丝的愤怒。
　　他感觉自己遭遇到了无视，就跟小丑一样。
　　这让他感觉自己在川岛空、斯特里、芬奇的面前丢了脸…
　　“看来，你们是注定是要戴上这个了！”
　　莫磊手中凭空多出了一条黑色的锁链——
　　奴隶项圈！
　　“不知道你去了解我们厄尼族的时候，有没有人告诉过你，厄尼定律？”
　　兰蒂温尔突然开口，说出了一个奇怪的名词，她并没有因为莫磊拿出奴隶项圈而感觉到有什么，也没有被他所吓到。
　　“厄尼定律？”
　　莫磊眉头一皱，很明显他不清楚到底是什么东西。
　　“厄尼定律是什么鬼？”
　　“好了，莫！”
　　“不要跟她们叽叽歪歪废话那么多了。”
　　后方，芬奇和斯特里走了上来，他们性子急，根本忍不了说一大堆再动手的。
　　“对啊，教教她们什么叫做殖民主义，把她们全都抓起来，她们就老实了。”
　　“我赞成！”川岛空也没有闲扯的心思。
　　先礼后兵什么的，他们才不注重，不服就干就是了。
　　“那就动手吧！”
　　莫磊一咬牙，指挥起后方的各族成员。
　　一时之间，各族成员纷纷涌动，朝着厄尼族的族地进发，战争似乎一触即发……
　　“厄尼定律，只要我们滋长足够多的善意，那么善意也会在突如其来的某一天将我们反哺！”
　　兰蒂温尔的声音再一次响起，只不过这次她的声音显得异常空灵，竟然是覆盖住了躁动的呼战声，充斥这一片小小的地区！
　　莫磊等人听得很清楚她的说话。
　　然而兰蒂温尔的发言并不是为了告知莫磊等人【厄尼定律】是什么。
　　她的发言只是为了抚平族人们的随时可能焦躁的情绪，让她们趋于平静。
　　就像是信奉着神灵！
　　【厄尼定律】对于厄尼族来说就是神灵，是他们所信奉的至高信仰！
　　“快！进攻！把她们统统抓住！”
　　莫磊彻底怒了，他的急躁和兰蒂温尔的淡然平静形成了鲜明的对比。
　　“咻咻咻！！”
　　恐怖的破空声袭来…
　　那些奔袭在队伍最前方的兽人们传来了惨叫声，他们被袭击了！
　　袭击他们的，是两米有余的长矛。
　　锐利的长矛甚至洞穿了某些兽人身上的皮甲，直接将他们半边身子钉死在了地上。
　　“可恶！”
　　“那是什么人？！”
　　川岛空发现了袭击他们的队伍…
　　准确来说不能说是队伍，只能说是人！
　　而且，是一个兽人，女性兽人！
　　在她的身边，还跟着各种各样的巨兽…
　　那些从天而发的长矛，正是出自她手！
　　……
　　……

第381章 有兽守护！我叫茱莉琪！
　　五米高的巨象！
　　坐下来都有十米高的石头巨人！
　　三四米高，鳞甲如同铁球的巨兽就有足足七八个。
　　在牠们的头顶之上，还盘旋着一些模样凶戾的紫色怪鸟。
　　在森林看不见的阴影处，传来了窸窸窣窣的声音……
　　似乎还有不少生灵躲在暗处观察着，蠢蠢欲动！
　　“前面那头象是藤毛巨象，牠有个好听的名字叫做毛毛，是我们一族在三年前救助的，你都不知道，牠当时候好小，只有我一半高。”
　　远处的某棵巨树后，赫斯蒂拉正兴奋地给苏慕介绍着，她们刚到这不过一会，正是厄尼族和莫磊等人碰面的时候。
　　当时候赫斯蒂拉第一反应是想要出现在自己族人面前，和他们一起面对，但她被苏慕阻拦了下来。
　　用他的话说，就是先看看情况。
　　赫斯蒂拉也没有反对，同意和他先看看情况。
　　在她的心里面，她暂时还没有非常担心族人们的情况。
　　“厉害，那那个石头人呢？”苏慕伸手指了指那如同小山一般的存在。
　　那石头人身上爬满了青苔，牠坐下来都有十米高，目测不坐下的时候已经有二十米出头。
　　牠之前是一直都在那里的，只不过是睁开了眼睛罢了！
　　换言之也就是说，这石头巨人一直都在守护着厄尼族，牠之前的状态都是一种掩护。
　　“那应该是小石头吧……”
　　赫斯蒂拉笑了，有些不确定地开口。
　　“小石头？你确定牠这个体型还叫小石头？”
　　苏慕故作夸张道。
　　如果这都能够叫小石头的话，那他见过的真全是小石头了。
　　“其实我也不太知道的。”苏慕夸张的模样把赫斯蒂拉逗笑了，她捂着自己的嘴，似嗔非嗔：
　　“我离开家的时候还没有见过牠，只是在和我母亲的信笺之中曾经听她提到过一次，那都是一年前的事情了。”
　　“当时候我母亲说了，牠的名字就是小石头，是石巨人一族的，牠被雷鸣鸟叼过来的，因此流落到这里，似乎是和自己的部族走丢了。”
　　“原来如此…”苏慕点了点头。
　　之前的时候，他还在担心厄尼族会不会被莫磊那些家伙伤害。
　　现在看来，是他太小看厄尼族了。
　　他们能够一族保持着和平的生活状态，除了热爱和平，不喜欢争斗以外，那也肯定是有着和平能力的。
　　这个和平能力，指的就是现在出现在苏慕面前的巨兽们。
　　对了，还有那个兽人少女…
　　苏慕的目光落在了最中心的兽人少女身上，她模样是兽人和人类的结合体，有着浅绿色的皮肤，尖尖的耳朵，赤红的发色。
　　她身高并不如兽人们那么夸张，但也有一米八左右……
　　特别是她黑且明亮的眼睛，如同宝石般非常吸睛，只是一眼苏慕就被吸引住了。
　　而且奇怪的是，哪怕她是兽人的肤色，却没让苏慕觉得她长得很丑，反而五官立体且深邃。
　　不过，她的长相应该是属于幼齿脸，非常显幼态，看着挺和谐挺漂亮的一兽人女生。
　　御姐的身高，萝莉的脸庞！
　　可以说，是苏慕看到过的，最漂亮的兽人了！
　　可能是跟她是兽人跟人类混血的缘故有关。
　　“赫斯蒂拉，那是你跟我说过的兽人女生吧？她叫什么来着？”
　　苏慕一时之间忘记赫斯蒂拉曾经提到过的姓名。
　　这边还没等赫斯蒂拉开口说出，前方的兽人女生已经叉着自己的小蛮腰，自报家门：
　　“我叫茱莉琪，有我和我的伙伴在，你们这些混蛋家伙休想动厄尼族一根汗毛！”
　　“赶紧滚蛋！”
　　“不要逼我对付你们！”
　　茱莉琪气势不小，她面对着莫磊一众人，没有丝毫的惧色。
　　可能后方的巨兽们就是她的底气！
　　“原来叫茱莉琪啊~”苏慕点了点头，暗暗将这个名字记住。
　　“茱莉琪成长了，变得好有担当了。”赫斯蒂拉的脸上升起一抹欣慰。
　　她离开的时候，茱莉琪不过还是一个会抱着她哇哇乱哭，大声说着不舍得分离话语的小丫头……
　　如今两年多没见，茱莉琪已经独当一面，都敢站出来保护她的族人们了。
　　赫斯蒂拉对此感觉非常欣慰，她吸了吸鼻子，忽然之间有些感慨。
　　自己离开的两年时间也不长，可似乎也发生了不少的改变。
　　一旁，苏慕更加好奇的是茱莉琪刚刚发射长矛重伤兽人们的武器。
　　那竟然是一个超大型的连弩类重器！
　　多多少少有大炮的意味了。
　　只不过发射出来的却不是炮弹，而是长矛！
　　而且刚刚苏慕注意到，发射的模式很像他们龙国的连弩！
　　短距离连射的同时，威力也巨大！
　　这东西，是茱莉琪的发明吗？
　　苏慕的心里面忍不住升起了这样的想法，他非常好奇。
　　也因为这个，他对茱莉琪更加好奇了起来。
　　如果眼前的重弩是茱莉琪的发明，那她是个非常具有创造力的锻造大师！
　　人才啊！
　　莫磊等人互相看了几眼后，脸色一连变化了好几次，他们惧怕的当然不是茱莉琪，而是她身后的巨兽们。
　　作为领头人，莫磊似乎做了一个重大的决定，他猛地踏前一步：
　　“不管你是谁，我劝你最好不要多管闲事！”
　　“我们和厄尼族的矛盾，可不是你一个外人随便想要掺和就掺和的，你以为凭着你身边这些巨兽，我们会……”
　　反派死于话多，莫磊话没说完，茱莉琪已经不耐烦地大手一挥：
　　“小石头，给他们点教训！”
　　“哦吼！”
　　大地突然一阵颤动，沙尘纷飞，那叫小石头的岩石巨人不知从哪里抬起了一只手，一把拍在了地面之上。
　　顿时，队伍前方的兽人们再次成为了靶子，被拍得七零八落，血雾喷飞，惨叫声不绝于耳…
　　看到这一幕，兰蒂温尔黛眉微蹙，忍不住开口：
　　“茱莉琪，将他们驱赶离开就好，不要造成大范围死伤。”
　　说着，兰蒂温尔已经带领着族人准备转身离开。
　　她见不得这样的场面，她的族人们亦是如此！
　　……
　　……

第382章 你是魔龙，那我是什么？？
　　树后，苏慕看到了兰蒂温尔准备带着族人离开的一幕。
　　他再一次刷新了对厄尼族的认知。
　　在苏慕的想法当中，他以为厄尼族的人天性善良，肯定是见不得战争的发生，更见不得流血的事件发生。
　　可无论是茱莉琪之前射出去的长矛，又或者说是小石头拍出去的那一掌都带走了不少兽人的性命。
　　可以说已经见血了。
　　但兰蒂温尔她们也仅是表现出比较抗拒而已，并没有完全想要杜绝这样的事情发生。
　　由此可见，厄尼族是善良没错，但也不属于完全见不得流血事件的发生。
　　这样的话，苏慕倒是觉得他能够接受厄尼族的善良。
　　如果是纯圣母心的那种，见不得流血事情发生，反而应该会出言喝止甚至责备茱莉琪。
　　说实话，如果是在这种情况发生的话，苏慕就会觉得非常抗拒和反感厄尼族了。
　　哪怕是赫斯蒂拉的家人们，他都会觉得反感和抗拒！
　　但兰蒂温尔没有责备茱莉琪，只不过是让她最好驱赶他们离开，尽量减少流血事件发生。
　　且她准备带着族人离开，也在默默暗示着，她能够接受流血事件的发生，只不过她们一族没看到就好。
　　说实话，如果厄尼族是纯圣母的话，苏慕是没办法接受她们的。
　　幸好厄尼族是善良，但还不至于到无脑圣母的程度。
　　没让苏慕觉得反感！
　　“是你们逼我的！”
　　莫磊突然大吼一声，不知从哪里掏出了一张卷轴，高举着……
　　他手中的卷轴非常古朴，上面散发着淡淡的紫色光芒，彰显着卷轴的不凡！
　　“出来吧！”
　　“魔龙肯利斯塔！！”
　　“接受我的召唤吧！！”
　　伴随着莫磊如同中二漫画主角一般的高声呼喊，周遭似乎响起了莫名的BGM，他手中的卷轴疯狂颤动，一时之间紫芒大涨……
　　恐怖的空间力量席卷着这一片区域！
　　“什么情况？”树后，苏慕暗暗皱眉。
　　直到莫磊喊出那句‘接受我的召唤吧’，苏慕脑海里面的情报系统也是第一时间响了起来：
　　【六星危险情报：一股莫名且强大的力量正试图撕扯开空间裂缝，降临到这一片区域！！】
　　【情报提示：危险来源于亡灵龙‘肯利斯塔’！】
　　【情报分析：‘肯利斯塔’生前是一头拥有着火焰属性的巨龙，死后化身成为强大的亡灵龙；
　　牠一直生活在亡灵之域炎都地界，等待着被拥有牠契约卷轴的信徒所召唤；
　　据说只要被召唤1000次，‘肯利斯塔’将拥有往生的机会，为此牠一直在努力服务着冒险者勇士们，是个非常惜命且勤劳的家伙；
　　逃离这里吧，强大的‘肯利斯塔’是你目前所不能对付的，哪怕牠在龙族地位不高，依然是个非常强大难缠的家伙！】
　　亡灵龙肯利斯塔？
　　苏慕眉头紧皱，他知道凡事跟龙族牵扯在一起，都没有好事情。
　　因为龙族在这个世界上的地位确实是非常崇高的，也是很难对付的！
　　哪怕传奇法神和传奇骑士，在一对一的局面下，也根本没办法对付最弱小的龙族……
　　足以见得，龙族的强大！
　　如今莫磊将亡灵龙召唤出来，事情似乎向不可控发展。
　　厄尼族没准还真的危险了，茱莉琪和小石头牠们，怕是根本不是巨龙的对手……
　　正思考间，苏慕便感觉到天黑了，他一抬头，见到了被召唤出来的肯利斯塔。
　　牠是典型的西方蜥蜴龙，身躯展开足足有百米之大，将这一片的空域彻底遮挡个严严实实！
　　牠身上散发着恐怖的亡灵气息，龙嘴一张便能让人感觉到一股强烈的热浪袭来……
　　兰蒂温尔抬头看了一眼天空之上的存在，脸色也跟着微微一沉。
　　厄尼族的族人们脸上也是露出了难得一见的慌张和着急……
　　显然，他们对于巨龙的出现猝不及防！
　　还是非常惧怕这样的生物的！
　　“可恶！”茱莉琪一咬牙，轻声骂了一小句。
　　她脸上升起凝重之色，显然也没想到，此次的事件还牵扯到了龙族。
　　哪怕是亡灵龙，牠们曾经也是这片大陆至高无上的存在！
　　不可小觑，不敢小觑！
　　“我德发，我的莫，你干了什么好事情？！”
　　作为伙伴的芬奇惊讶地看着头顶上的巨龙，嘴上惊叹不止。
　　“不敢相信，太壮观了。”
　　“想不到啊莫磊，你竟然还有这样的好东西。”川岛空投来了羡慕的目光。
　　他作为莫磊身后的男人，还真不知道他还藏着这么一手。
　　这家伙，身上的好东西不少啊？！
　　斯特里已经被惊讶得说不出话来，他目光就没离开过天空……
　　听到伙伴们的赞叹声，莫磊也是得意地仰起了自己的头颅，享受着他人生的高光时刻。
　　“是你把我召唤出来的吧？”
　　肯利斯塔开口了，牠巨大的龙首面对着莫磊，声音之中带着满满的威严！
　　“对的魔龙大人！”
　　莫磊赶紧躬了躬身子，脸上却是难掩的激动之色。
　　“是我把您召唤出来的！”
　　不久前，莫磊就从一个散发着光芒的金色宝箱之中开出了召唤魔龙肯利斯塔的契约卷轴。
　　拥有该卷轴，他就可以召唤出肯利斯塔，并让牠达成自己的愿望！
　　“说吧，你想让我干嘛？”
　　肯利斯塔没有废话，直奔主题！
　　莫磊得意地冲着茱莉琪的方向喊了一声：
　　“不就是仗着那个大石头你才敢跟我叫嚣，你不会真以为我没有底牌吧？”
　　“不知死活的臭丫头！”
　　莫磊说着转过身子，在嚣张和卑微之麇爸掺冥jiuling气韭屋巴中切换自然：
　　“魔龙大人，请帮我解决掉牠们”
　　他手一指，冲着的正是茱莉琪和小石头等巨兽……
　　“就这样么？”
　　肯利斯塔撇过龙首看了一眼，待看清楚要对付的目标时，牠巨大的眼眸之中闪过一抹不屑：
　　“如你所愿！”
　　肯利斯塔猛地一振动翅膀，掀起一阵恐怖的风暴席卷，牠嘴巴大张，正准备释放出自己的龙炎，彻底荡清底下的一片区域。
　　“肯利斯塔，什么时候你也配称之为魔龙了？”
　　一道熟悉的声音传来！
　　肯利斯塔心中一突，牠闭上了自己的嘴巴，四处张望着，想要寻找着声音的主人和来源……
　　不仅是他，莫磊等人也同样四处张望着！
　　就连茱莉琪、兰蒂温尔和她的族人们都是如此……
　　到底是谁在说话？！
　　“如果你都能叫魔龙的话，那我算什么？”
　　声音再次响起！
　　这一次，所有人的目光都聚集在了一棵巨大的树后…
　　因为她们已经听出，声音正是树后传来的。
　　在众人的注视下，一道帅气无比的身影无奈地从树后走出…
　　正是苏慕！
　　他手中举着一把长刀，正是魔龙角刀！
　　而那声音，正是魔龙角刀之中传荡出来的！
　　……
　　……

第383章 雷凯恩斯想退出聊天！！
　　不久前，苏慕正在思考着该用什么方法平息掉厄尼族的危机。
　　他所能想到的，就是要不要召唤出深渊之主，看看他能不能够对付肯利斯塔这条巨龙。
　　哪知道苏慕收入空间之内的魔龙角刀突然给予了他强烈的反馈，他刚拿出来，魔龙角刀便不断颤抖，散发着黑紫色的光芒……
　　最后也就发生了雷凯恩斯开口的一幕！
　　没错，苏慕还是能够听出来，说话的正是在魔龙角刀之内沉睡的雷凯恩斯，牠似乎已经苏醒过来。
　　又或者说，牠一直都在醒着，只不过遇到了他感兴趣的事情，他牠才终于给了反应。
　　“那家伙怎么有些面熟？”
　　见到苏慕的那一刻，莫磊情不自禁嘀咕了一句，而他旁边的川岛空早已经双眼放光了起来。
　　“苏…苏……”
　　“苏什么？”莫磊瞥了一眼川岛空，“你认识他？”
　　“是苏……”川岛空话还没说完便已经被肯利斯塔先一步打断，牠惊讶的声音响彻天际：
　　“你…你的气息……”
　　“你是雷铠恩斯大人（嘶声）？！”
　　“呦！”
　　雷凯恩斯的声音再度响起：
　　“不错啊！”
　　“肯利斯塔，你这老东西的鼻子很灵嘛，竟然闻出来是我。”
　　话音刚落，巨大的紫黑色龙身虚影从魔龙角刀之上升腾而起…
　　雷凯恩斯现身了！
　　只不过这不是牠的实体！
　　雷凯恩斯的出现，彻底震惊了在场的所有人。
　　一头巨龙就够吓人了，如今又多了一头黑龙，这是乱成了什么样子？
　　第一次的，兰蒂温尔的眸光之中也多了一抹担忧之色。
　　她觉得，今天似乎并不是个很好的日子！
　　很多人，都是冲着她们种族来的。
　　真的不太平！
　　“肯利斯塔，这个大陆只有我雷凯恩斯才能称得上魔龙两字，你胆子是肥大到什么程度了？”
　　“竟然敢和我抢名号？！”
　　“哼！”
　　雷凯恩斯的鼻息间喷吐出阵阵雷霆，声如响雷，让人胆战心惊。
　　“该死的！”
　　“我也不知道啊。”
　　不敢想象，肯利斯塔巨大的身躯之中竟然发出了委屈的声音：
　　“我从来都没有自称自己是魔龙过，是别人喊我的，这也是我的错误吗？”
　　肯利斯塔委屈巴巴的声音传荡在这一片区域，莫名有股滑稽感。
　　这也让莫磊等人暗暗擦汗。
　　这事态发展不对劲啊？
　　怎么刚刚还威风凛凛，气势惊人的巨龙肯利斯塔，这会儿化身成为委屈的小女人了呢？
　　然而苏慕可能比他们更加了解，到底是因为什么。
　　龙族的实力等级是非常森严的！
　　对于巨龙而言，牠们崇拜强者，也敬畏和尊重强者，这一点比任何种族都要更甚。
　　哪怕已经死去的巨龙，只要牠生前在大陆的名声足够大，那么同样会受到极大的尊重。
　　从这里就能看出，肯利斯塔和雷凯恩斯很明显是认识的。
　　雷凯恩斯非常不喜欢别的龙用牠的‘魔龙’之名。
　　对于牠的喜好，肯利斯塔明显也是知道的，所以牠才会那么慌慌张张地去解释。
　　“我猜也是，你这个老家伙可没有那么大的胆子。”
　　“哈哈哈……”
　　雷凯恩斯爽朗地大笑了起来。
　　肯利斯塔也不知为何，跟着牠一起笑了起来。
　　两条巨龙是笑爽了，就是苦了下面的一众人，他们捂上耳朵都依然无法抵御巨龙那如同声爆一般的笑声。
　　莫磊他们带过来的成员，有些实力差些的，直接被雷凯恩斯和肯利斯塔的笑声震得耳膜爆裂，双耳流血…
　　莫磊他们更是不堪，七孔有五孔都在流血，只能痛苦地弯着腰，被动抵御着一切的发生。
　　苏慕还好，他实力早已经不是之前那般，对于雷凯恩斯牠们的笑声，身体自然有了防御抵御的机制，受到的影响倒是不大。
　　而且，他还注意到，兰蒂温尔不知何时双手往前撑开，一道如同天慕般的柔光护罩将她和族人们笼罩在了其中…
　　这护罩将两条巨龙的笑声抵御开来！
　　“有点东西啊~”苏慕心里面琢磨了一句。
　　他回身看了一眼，发现赫斯蒂拉躲在树后微笑着冲他摆了摆手，示意自己没事。
　　苏慕这才放心不少。
　　看来赫斯蒂拉还是有些底牌的！
　　终于，雷凯恩斯笑爽了，牠停了下来：
　　“肯利斯塔，你这老家伙和我有三千年没见了吧？”
　　“谁说不是呢，起码有四千年了。”
　　“我听说你在亡灵之域有什么业绩目标，那到底是怎么一回事？”
　　“说起来头大，不就是因为这个东西，我才会出现在这里吗？只有被召唤出1000次，完成召唤者的愿望，我才能够前往往生之域重生……”
　　肯利斯塔碎碎念地开始抱怨起来，两条巨龙就这么在众目睽睽之下，开始了聊天模式……
　　好一会！
　　“这么说来，你是为了前往那该死的往生之域，你到底是想不开啊，既然想重生，当亡灵龙不好吗？”
　　“不好啊，实在是不好啊！”肯利斯塔怨声载道：
　　“你又不是不知道，我肯利斯塔在龙族之中是出了名的风流龙，这一天没和母龙卿卿我我，我浑身难受，所以你说当亡灵龙有什么好？！”
　　“难受死我了！”
　　听到这话，苏慕沉默了。
　　这他大爷的逆天理由！
　　万万没想到，想要重生竟然是为了母龙。
　　这肯利斯塔……
　　也是一号龙才啊！
　　“该死，什么风流龙，你这家伙就是出了名的淫龙好吗！”
　　“你生前招惹的母龙还少吗，你到现在还放不下那点事情？”
　　雷凯恩斯啐了一口，他就是看不起这样子理由。
　　“龙性本淫，我风流我骄傲，啊哈哈~~”
　　肯利斯塔听起来还挺骄傲。
　　“好了，那你今天的业绩是完不成了，这家伙是我罩着的，赶紧离开吧，滚回去你的亡灵之域。”
　　“我是一刻都不想看到你。”
　　雷凯恩斯一指苏慕，没好气地开口。
　　因为肯利斯塔逆天的理由，雷凯恩斯已经不想和牠好好交流。
　　“雷凯恩斯，你就是妒忌我的能力，哈哈~”
　　肯利斯塔骄傲的声音还在继续，牠身上似乎埋藏着神秘的过往，否则雷凯恩斯态度不会转变如此之大…
　　……
　　……

第384章 龙的影！苏慕的名！
　　“滚滚滚。”
　　雷凯恩斯已经气得不想说话。
　　“对了，我还剩下几个小目标，既然那小子是你罩着的，这个东西我就赠与他了，也算是帮我个小忙！”
　　肯利斯塔龙脸上的笑意都要咧到了鳃后根，牠突然伸出爪子，一道金光朝着苏慕落下。
　　【恭喜获得巨龙‘肯利斯塔’的祝福！！】
　　苏慕拿出来看了一眼，是和【深渊之主的祝福】差不多功效的召唤卷轴。
　　有了这个卷轴，他可以召唤肯利斯塔帮忙战斗！
　　而且，是一共三张的卷轴。
　　看来，肯利斯塔离着自己的1000小目标也快了啊！
　　“走了。”
　　来得潇洒，去时候也要牛比轰轰，肯利斯塔召唤出空间裂缝刚想钻进去的时候，底下的莫磊开口了。
　　他慌张地呼喊着：
　　“魔龙大人，您可是我召唤出来的，说好了要帮我对付他们，怎么能这样就走了呢！？”
　　莫磊真是哪壶不开提哪壶，肯利斯塔现在最怕的就是听到‘魔龙’两个字，所以牠跑得飞快，一下子钻进空间裂缝，消失得无影无踪！
　　莫磊：“！！……”
　　这他么的什么卷轴，什么巨龙啊，也太他喵不靠谱了吧？！
　　莫磊心都要碎了！
　　他感觉自己受到了莫大的伤害。
　　肯利斯塔离开后，雷凯恩斯也没有逗留，牠愉快地回到了魔龙角刀里面。
　　苏慕握着魔龙角刀，甚至都能感觉到牠的刀身在轻轻地吟震着，发出一阵阵刀鸣。
　　看来，今天雷凯恩斯的心情不错…
　　牠和肯利斯塔之间怕是也不简单，有着不少的故事！
　　苏慕如是想着。
　　“苏慕先生！”
　　“你是？”
　　抬头望着眼前的矮小男子，苏慕下意识眉头一皱。
　　他知道眼前的男子和莫磊是一伙的。
　　“我是樱花国的领主玩家川岛空，苏慕先生！”
　　“久仰您的大名了！”
　　川岛空将手放在自己的衣服上拼命擦了擦，想要伸手和苏慕握一握，可又怕被拒绝，他只能犹豫着要不要伸手。
　　卑微的同时，脸上又写满了对苏慕的崇拜！
　　什么鬼？
　　川岛空的表现过于怪异，苏慕实在是想不明白。
　　他看向了后方的莫磊、芬奇等人：
　　“既然你们的伙伴已经说出了我的名字，想必你们也知道我是谁了。”
　　“赶紧带着你们的人离开这里，厄尼族不是你们所能染指的！”
　　苏慕的大名，莫磊他们不可能不知道！
　　所以，当川岛空喊出苏慕先生的时候，莫磊等人脸色已然发生变化！
　　震惊不止、错愕不已！
　　莫磊就说眼前的帅气青年怎么看着就很眼熟，原来是无数次被全系统公告的苏慕……
　　当时候苏慕1V4的战役，莫磊可是在看着直播呢，所以他非常清楚苏慕到底是什么样子的存在。
　　聪明如莫磊，他也知道苏慕不是他目前所能对抗的。
　　更何况他身上还带着一头巨龙！
　　无比厉害的巨龙！
　　那巨龙可是让他召唤出来的巨龙都给撵跑了，牠才是真正的魔龙！
　　想到这，莫磊咽了咽口水，他和芬奇等人交换了一下眼神，几乎一瞬间就做出了决定。
　　“苏慕，我们知道你！”
　　“我们走就是，要知道厄尼族和你有关系，给我们一百个胆子也不敢跑到这里来对他们出手。”
　　莫磊审时度势的能力不弱，他很清楚什么时候该怂，什么时候该嚣张。
　　现在很明显就是装孙子的时候！
　　“那就走吧，离开这里。”
　　“离得远远的。”
　　苏慕不想对莫磊他们出手，他心里面盘算着的东西可不少。
　　一方面，厄尼族的族人不喜欢血腥场面，兰蒂温尔也一定程度上不赞成大规模的杀戮发生在他们族地之外…
　　苏慕拿捏不准厄尼族的态度，所以他贸然对着莫磊他们一顿杀伐很没有必要。
　　这样去做，万一引起兰蒂温尔的反感可就不好了。
　　苏慕那是要得到她的承认的。
　　毕竟来之前赫斯蒂拉就跟他说过，希望他能得到自己母亲的承认，那么他们才能好好一起！
　　所以，他不能贸然出手，以免降低自己的印象分。
　　另一方面，能暂时和平解决的事情，也没有必要一定要动用战争！
　　不战而屈人之兵，也是另一个层面的爽！
　　试想一下，苏慕只需要一个名头，便已经能将莫磊他们吓走。
　　那岂不是证明他在领主玩家之中已经占据着非常大的名声和极高权威么？
　　只要他苏慕在，谁都要给面子！
　　“是，我们立刻离开，以后都不会再来这里！”
　　“抱歉了。”
　　莫磊微微躬着身子，开始指挥着自己的大部队撤离。
　　川岛空犹犹豫豫，似乎有什么话想要和苏慕说，却又犹豫着说不出口。
　　最后他只能跟在莫磊他们的身后，一步三回头地离开了这里。
　　莫磊等人离开的速度非常之快，他们恨不得给自己的脚安上个弹簧，怎么就碰到了苏慕这个瘟神！？
　　要知道，世界聊天频道有人做了个调查，现在所有普通地图的领主玩家最不愿意碰到的领主到底是谁？
　　其榜首就是苏慕…
　　苏慕以断层式的选票遥遥领先第二名！
　　也只有苏慕！
　　因为碰到他，必不可能是好事情！
　　所以，莫磊他们恨不得安上弹簧，装上翅膀，离这个晦气的地方远远的…
　　他们压根都不想和苏慕碰面！
　　可以说，在莫磊他们心中，什么厄尼族受到保护的事实远没有苏慕本人来得具有威慑力。
　　苏慕的名，可是响彻在每一个领主玩家心里面的！！
　　等他们完全撤走后，苏慕才动身来到了厄尼族族人的前方。
　　兰蒂温尔黛眉微蹙，她望着眼前正在打量着她和族人的青年，心中的担忧更盛。
　　她并不觉得刚刚离开的人都走光了，就代表今天的事情完结了！
　　危险还在！
　　眼前这个青年，显然要更加难以对付！
　　说实话，兰蒂温尔希望面对的是刚刚那些人，都不希望面对的是眼前的青年。
　　不远处，茱莉琪等人还在紧张地关注着这里……
　　只要苏慕说出一点不好的话语，怕是她就忍不住想要发动攻击！
　　因为茱莉琪从苏慕的身上嗅到了危险的味道。
　　刚刚人很多，都远不如眼前这个青年危险！
　　茱莉琪很紧张！
　　“你是来干嘛的？”
　　兰蒂温尔主动开口，她目光落在苏慕的脸上，手上已经做好了随时准备防御的态势。
　　但很快，她便听到族人们突然嘈杂的哗然声…
　　隐约之中似乎还说到了一个名字‘赫斯蒂拉’！
　　什么情况？！
　　兰蒂温尔猛地回过身去，旋即她璀璨的眸子蓦然一颤！
　　“赫斯蒂拉！”
　　几乎脱口而出，兰蒂温尔不敢置信地望着出现在自己面前的女儿。
　　“母亲！”
　　“我回来了！”
　　赫斯蒂拉上前，一把就抱住了自己的母亲…
　　两母女紧紧相拥，长久的思念仿佛在这一刻得到的宣泄！
　　兰蒂温尔眼角微微湿润…
　　赫斯蒂拉鼻头泛红……
　　她们都在以自己的方式倾诉着对对方的思念。
　　“太好了，赫斯蒂拉小姐回来了。”
　　“就是啊，终于见到赫斯蒂拉小姐了，她离开有两年多了吧。”
　　“有了有了，都快三年了。”
　　“老天保佑，赫斯蒂拉小姐平安归来……”
　　赫斯蒂拉的到来让厄尼族的族人们无比开心和激动。
　　苏慕微微一笑，静静看着这温馨的一幕……
　　这母女俩，真好！
　　感情真好！
　　……
　　……

第385章 耐人寻味！大匠师！
　　“赫斯蒂拉，你回来得不是时候！”
　　兰蒂温尔突然想起来，现在可不是跟自己女儿叙旧的时候啊。
　　眼前的危机还没有完全度过去呢！
　　她将赫斯蒂拉轻轻推开。
　　“啊？为什1洱O衤三②邻（ 七 ）IVVIII么这么说？”
　　赫斯蒂拉自然不明白自己母亲为什么会说这话。
　　怎么就回来得不是时候了？
　　但很快，赫斯蒂拉就知道自己母亲指的是什么，因为兰蒂温尔的目光看向了苏慕，眸子依旧警惕与戒备。
　　“母亲，他是我带回来的…客人。”
　　赫斯蒂拉知道自己的母亲误会了，以为苏慕是想要对他们一族不轨的人，她赶紧抱住兰蒂温尔的胳膊，解释道。
　　“他是你带回来的客人？”
　　兰蒂温尔有些不敢相信地看了赫斯蒂拉一眼。
　　周围的族人们也开始窃窃私语起来……
　　大抵都在好奇苏慕到底是什么身份？
　　为什么赫斯蒂拉会将他邀请回来？
　　“对。”
　　赫斯蒂拉微微一笑，承认道：
　　“他真的是我带回来的客人，是我一起到这的。”
　　“我们刚到的时候就见到你们陷入了麻烦之中，当时候我非常担心，是苏慕在我身边安慰我不要慌张，随后他出手将他们驱赶离开。”
　　“他是站在我们这边的，对我们没有恶意，母亲你可以放心。”
　　赫斯蒂拉还是有着自己的一些小心思的，她希望自己母亲和族人能够对苏慕的印象好上不少。
　　苏慕见状，也是赶紧上前一步微笑开口：
　　“伯母你好，我叫苏慕！”
　　“是赫斯蒂拉的好友，专程过来看望你们的……”
　　原本苏慕打算说恋人的，但想到现在厄尼族的族人都在此，说出这话来会有不好的影响。
　　他干脆低调一些。
　　“如此就好…”
　　“我还以为是和刚刚那些人一样。”
　　兰蒂温尔脸上的戒备暂时消失不见，她朝着苏慕做了一个请的手势：
　　“旅途劳顿，来者是客，苏慕先生，赶紧进来休息一下吧。”
　　对待敌人，对待客人，厄尼族自然是不一样的态度。
　　她们本来就是爱好和平，善良的种族，自然是好客的。
　　“对啊苏慕，就跟回到自己家一样，不要觉得不自在，这里的各位都是我的亲人，她们非常好客的。”
　　生怕人多苏慕会尴尬，赫斯蒂拉也是跟着开口招呼。
　　一旁，兰蒂温尔耐人寻味地看了一眼自己的女儿。
　　‘自己家一样’……
　　在她看来，这句话似乎非常不简单。
　　而且，离开两年，赫斯蒂拉不是自己回来的，而是带着男性朋友回来的。
　　这就更耐人寻味了！
　　兰蒂温尔不得不思考起两人的关系。
　　虽然说，厄尼族极少和外族通婚，但也并不是绝对的。
　　在厄尼族历史上，还是存在着厄尼族和外族通婚的情况出现。
　　不过，那是个例！
　　“好的，麻烦了。”
　　苏慕笑了笑，在兰蒂温尔和族人们的簇拥下朝着厄尼族族地内走去。
　　喝口水休息的间隙，赫斯蒂拉已经跟兰蒂温尔和自己部分族人说了她最近的经历，以及为什么会带着苏慕回到这里的原因。
　　“所以说，你和苏慕认识的时间并不长，而且他还有个领地，就在汨罗之森外沿？”
　　说话间，兰蒂温尔的目光再次落在了苏慕的身上。
　　这是个举止大方，从容自信，不卑不亢的青年！
　　暂时来看，人还不错。
　　可兰蒂温尔知道，短短的时间内，根本就不可能看清楚一个人，所以她还是保留着部分的看法。
　　哪怕她听赫斯蒂拉说了，苏慕在领地之内对她多好多关心，又是怎么将她从别人手中救下来的事情。
　　兰蒂温尔依然是保留部分看法！
　　人性复杂！
　　“对的，母亲。”赫斯蒂拉点头，也偷偷看了一眼苏慕的方向。
　　她发现他倒是很淡定地在喝着水。
　　可她心里面却不知道多紧张……
　　她生怕自己多说一个字，或者无意说错了什么，会让是自己母亲和族人对苏慕的印象不好，一直都是小心翼翼的……
　　所以，当看到苏慕这么悠闲淡定的时候，赫斯蒂拉还有些许不乐意地冲他皱了皱鼻子，言下之意：
　　可恶，你为什么都不紧张的？！
　　只有我一个人紧张担心吗？太可恶了！
　　这一幕自然是被苏慕看到了，他嘴角勾起，立马领悟了其中意味。
　　在兰蒂温尔看不到的视角，苏慕朝着赫斯蒂拉嘟了嘟嘴，做了个mua~的嘴型。
　　极具挑逗的回应！
　　赫斯蒂拉立马脸红了，她还慌张地偷瞄了好几眼自己的母亲，发现她视线没看着苏慕，她才放心不少，又偷偷朝着苏慕摆了摆手，做了个不可以的手势…
　　“苏慕先生对你有恩，刚刚又帮我们一族解决了不小的麻烦，他领地需要锻造工匠这个事情，我们当然是能帮就帮的。”
　　兰蒂温尔没有关注到自己女儿和苏慕的小动作，她说道：
　　“不过，我可以帮你们跟茱莉琪说一下，至于她想不想要暂时跟你回领地，那得看她的意愿。”
　　“我不能勉强她。”
　　“这个当然，谢谢伯母！”苏慕赶紧开口道谢。
　　“美琪丽，你去喊一下茱莉琪，让她来一趟。”
　　“是的族长大人！”
　　唯一一个下属离开了。
　　“对了母亲，茱莉琪现在成长了不少啊，她和我之前离开的时候简直天差地别呀，话说两年不见，她现在锻造水平成什么样子了？”
　　赫斯蒂拉开口鳍冥八（五）4】硫（八）七VII询问。
　　她有些好奇现在茱莉琪的锻造等级。
　　“这丫头喜欢捣鼓点其他机械类型的东西，不够专心。”
　　兰蒂温尔将额前的秀发撂到耳后，轻声道：
　　“不过她现在的等级已经到了大匠师，再往上的等级也不是普通的锻造协会能够评的，还需要到圣伦比亚斯去，这你也是知道的。”
　　“大匠师，那也已经非常不错了！”
　　在赫斯蒂拉看来，茱莉琪接触锻造的时间不长，能够在短时间内达到大匠师的水平，已经是非常了不起。
　　她都为她感觉到骄傲！
　　“说是大匠师，其实以茱莉琪现在的技术，只会更加厉害。”
　　听着母女俩的对话，苏慕暗暗点头。
　　如此说来，茱莉琪能够跟他回去领地的话，倒是很大程度上能够帮上莎芭丝提妮，减缓她的锻造压力。
　　……
　　……

第386章 不好！！螟蝗虫潮！！
　　不多时，茱莉琪被美琪丽带了进来。
　　茱莉琪在看到赫斯蒂拉的那一刻，脸上明显出现了激动的表情，但只是一瞬就被她强行压抑下来。
　　“赫斯蒂拉姐姐！”
　　茱莉琪开口问候，乖巧得像个宝宝，一点也看不出这就是先前那个对着莫磊他们一顿输出，说自己要守护厄尼族的霸气小女生！
　　“小琪，好久不见…”
　　赫斯蒂拉脸上带着笑意，她主动起身上前，轻轻抱住了茱莉琪的身躯：
　　“你比之前高了，漂亮了，也勇敢了！”
　　“你真的长大了…”
　　“赫斯蒂拉姐姐，之前的事情，你都……看见了？”茱莉琪指的当然是她带着小石头抵御莫磊等人的事情。
　　“看到了。”赫斯蒂拉伸手摸了摸茱莉琪的脑袋，欣慰道。
　　别看茱莉琪年纪小，她因为是兽人的原因，身高早已经比赫斯蒂拉还要高上一些。
　　“赫斯蒂拉姐姐，我可没有食言，我一直让自己变得很勇敢，并且保护着族人们。”
　　茱莉琪赶紧开口，着急地说着。
　　她像一个小孩，迫切希望得到大人的认可。
　　当知道赫斯蒂拉看到她勇敢面对敌人的一幕，她内心之中不知道多激动，多高兴。
　　她最想让她看到的，不就是这个吗？
　　“你还记得我离开时候说过的话呢？”赫斯蒂拉微微一笑。
　　“当然记得！”
　　“赫斯蒂拉姐姐说过的话，我不可能不记得的。”
　　当初，赫斯蒂拉要离开族地前往圣伦比亚斯的时候，茱莉琪缠着她不让她离开。
　　为此小丫头一哭二闹三上吊，还使用了不少的小手段。
　　比如，让自己生病、受伤、遭遇危险等等！
　　茱莉琪试图用这样的方法，延缓赫斯蒂拉离开的时间。
　　因为在整个族地当中，大家都认为茱莉琪是个性子调皮，情绪不稳定，野性难驯的存在。
　　哪怕厄尼族族人们都默认她的存在，也比较少来往和接触。
　　只有赫斯蒂拉是对茱莉琪最好，也是她最亲近，从来不会因为她的性格去嫌弃她的人！
　　在茱莉琪心中，赫斯蒂拉的地位甚至比兰蒂温尔还要高，她不舍得赫斯蒂拉离开！
　　可茱莉琪的小心思，赫斯蒂拉都看在了眼里，最终姐妹俩聊了一个晚上。
　　赫斯蒂拉也成功让茱莉琪改变了想法…
　　当时候，赫斯蒂拉就说了，希望茱莉琪可以成为一个让她感觉到欣慰和骄傲的人。
　　她希望她能够勇敢，能够改变族人们的看法，能够大胆地展示自己，让大家都喜欢上她！
　　茱莉琪答应了。
　　而赫斯蒂拉也踏上了离开的路途……
　　如今两姐妹再度重逢！
　　茱莉琪自然是迫切渴望得到认可。
　　不过她始终是小心翼翼的，把自己表现得非常成熟和理性。
　　这也是为什么她看到赫斯蒂拉出现的时候，内心十分激动和兴奋，也不敢跑上来和她拥抱，而是等到现在的原因。
　　茱莉琪学会了克制自己！
　　而克制，就是最大的成长！
　　“茱莉琪，我对你刮目相看，真棒！”
　　赫斯蒂拉没有吝啬自己的称赞。
　　“好了茱莉琪，其实赫斯蒂拉这一趟回来，还是跟你有点关系的……”
　　兰蒂温尔插了进来，将自己女儿此趟的目的一一说了出来。
　　赫斯蒂拉不好开口的，作为母亲她当然得主动些帮忙。
　　“啊？要离开族【翼⑵々霖鏾亻〞尔冷旗泗八地么？”
　　当知道赫斯蒂拉的目的后，茱莉琪扭头看了一眼苏慕的方向…
　　她早就注意到他了！
　　甚至，她还在心里面猜测过苏慕和赫斯蒂拉的关系。
　　面对着茱莉琪有些警惕和戒备的目光，苏慕回以礼貌的一笑，冲她点了点头，算是打招呼。
　　霎时间，苏慕强大的魅力发挥了作用，茱莉琪因他灿烂的笑意而脸色一红，心跳加速，还是小女生的她赶紧撇开脸蛋。
　　“小琪，如果你能帮上苏慕的话，那就再好不过了，他现在的领地处于危险之中…”
　　没有察觉出来不妥的赫斯蒂拉开口帮忙说话。
　　别说就她现在和苏慕的关系，就算没有任何关系，赫斯蒂拉依旧会善良地开口帮忙劝说。
　　只是因为，战争就意味着死亡！
　　她是最不希望看到这样的情况出现！
　　“可是我离开之后，不就没有人照顾我们族地了么……”
　　茱莉琪有些犹豫，一方面她不好拒绝赫斯蒂拉姐姐的请求，另一方面她还要继续自己的使命，保护族地！
　　所以，她非常纠结。
　　“茱莉琪，你愿意的话就去吧，族地有我在，有小石头他们在，没有什么大问题的，你可以放心。”
　　开口说话的是兰蒂温尔，她知道茱莉琪在犹豫什么。
　　“可是，最近族地不太平，我……”
　　茱莉琪还想要说点什么的时候，苏慕站了出来：
　　“请问最近族地当中发生了什么吗？”
　　“是不是除了刚刚那波人以外，还有什么别的人骚扰你们了？”
　　苏慕很聪明，他知道因为现在帝国瓦解，境内不仅频发战争，十分不太平，还有很多领主玩家的出现。
　　他们都有可能会对厄尼族抱有想法。
　　莫磊并不是单独指一个人，很可能是一个群体！
　　“对！”
　　“只不过就刚刚那些家伙最猖狂而已啦。”
　　茱莉琪开口道：
　　“在他们之前，还来了不少的人，他们都说自己是什么领主，想要邀请我们加入他们，一起发展，但都被婉拒了。”
　　“有些过分的，直接发动起小规模战争，到处骚扰我们，给我们制造麻烦…”
　　“有些礼貌些的，三番四次上门，而有些则是比较胆小，因为忌惮族长妈妈，所以暂时没有敢对我们动手。”
　　“如此说来，那我们族地不是不安全了么？”赫斯蒂拉微微蹙眉，她想了想说道：
　　“母亲，这都是跟龙鸣帝国已经瓦解有极大的关系，
　　现在到处充斥着战争，我回来的时候就能感觉出来，有些人根本不把中立政府的条约当一回事了。”
　　“你们务必小心，不要轻信他们！”
　　族地如此不安全，赫斯蒂拉也是非常担忧自己母亲和族人们的处境。
　　“赫斯蒂拉姐姐，还不止呢！”
　　“骚扰我们的，可远远不止是人族……”
　　茱莉琪话音刚落，美琪丽匆匆忙忙跑了进来：
　　“不好了族长！”
　　“螟蝗虫潮又来了！”
　　“什么？！”兰蒂温尔立马从椅子上站了起来，脸色剧变……
　　……
　　……

第387章 帝国推土机——螟蝗虫！
　　【六星危险情报提示：五分钟后，螟蝗虫潮过境，将会出现在你头顶的天空之上，异常危险！】
　　【情报提示：螟蝗虫号称‘帝国推土机’，是一种令人闻风丧胆的恶虫，又有着恶魔虫之称，牠们聚在一起的实力连传奇法神、传奇骑士见了也要退避三舍；
　　螟蝗虫性子拿捏不定，没有人知道牠们从何而来，更没有人知道牠们的具体食物是什么，
　　但很多人都知道牠们所过境内会进行无差别攻击，所有的生灵物品将会被啃食一空，化为尘土！】
　　【情报分析：不久后将会有螟蝗虫潮过境，牠们数量逾越二十万有余，异常危险，千万不要跟其正面发生冲撞，为了你的安全，赶紧钻进地底躲起来吧！】
　　“已经第四波了！”
　　兰蒂温尔面容沉重地开口：
　　“短短的二十天内，已经第四波螟蝗虫潮过境，到底是因为什么？！”
　　“族长，怎么办？！”
　　美琪丽着急问道。
　　她也知道不同寻常，可现在根本就不是讨论这个东西的时候。
　　“照旧，你赶紧打响虫锣，通知族人们躲到地底之下，剩下的交给我！”
　　兰蒂温尔倒还算是冷静。
　　“知道了！”
　　美琪丽立马转身离开了。
　　“你们几个，赶紧躲到地底之下。”
　　兰蒂温尔回头看着赫斯蒂拉和苏慕等人，说道：
　　“茱莉琪，你知道地笼在什么地方的，带她们躲起来，不要出来！”
　　扔下一句话，兰蒂温尔头也不回地离开了。
　　“为什么我们汨罗之森会有螟蝗虫啊？！”
　　“这种东西一般不是出现在极寒之地的地方吗，为什么会出现在我们南方？”
　　开口说话的是赫斯蒂拉。
　　关于有着‘帝国推土机’之称的螟蝗虫，她自然也是知道牠的恶名的。
　　这种东西只要过境，就会出现无差别的攻击，只要是高约一米以上的建筑或者其他东西，全部都会被牠们过境的时候啃食一空。
　　所以，很多人都知道螟蝗虫的恶名！
　　“赫斯蒂拉姐姐，现在不是考虑这些的时候，赶紧跟我过来吧，我们先听族长妈妈的话，去躲起来，不添乱。”
　　茱莉琪拉住了赫斯蒂拉的手。
　　“等等，那我母亲呢？”
　　“之前螟蝗虫潮出现的时候，是怎么处理的？”
　　赫斯蒂拉反握住了茱莉琪的手，急问道。
　　“都是族长妈妈一个人出去抵御，她使用了秘法，支起天灵拂罩，抵挡住螟蝗虫潮的袭击，等螟蝗虫过境就好。”
　　茱莉琪不知道赫斯蒂拉为什么那么着急，但她还是冷静地回答着。
　　“天灵拂罩？！”
　　“上一次使用的时候，是什么时候？”
　　赫斯蒂拉再问。
　　对于天灵拂罩这个秘法，她自然是知道的，是专属于她母亲的秘法！
　　“好像是两天前吧，不知道为何，隔了那么短的时间，螟蝗虫潮又再一次出现了，实在是太诡异了。”
　　茱莉琪赶紧回道。
　　赫斯蒂拉秀眉一蹙，极速地思考着什么……
　　这时候，苏慕往前一步：
　　“刚刚巨龙嘶吼的时候，伯母好像也使用出了抵挡的秘法，是不是也是那个什么天灵拂罩的秘法？”
　　刚刚苏慕离得近，他看得很清楚。
　　他知道雷凯恩斯和肯利斯塔在哈哈大笑的时候，有着恐怖的音波攻击，
　　当时候兰蒂温尔好像就是用了一种类似于护罩的秘法，将自己和族人隔绝于音波攻击之外。
　　“那就不好了！”
　　苏慕的话让赫斯蒂拉脸色发白，她着急地往外走去：
　　“母亲有危险！”
　　“等等！赫斯蒂拉！”
　　苏慕一把拉住了赫斯蒂拉的手。
　　“我要去帮忙，你和茱莉琪先去躲好吧。”
　　赫斯蒂拉挤出一抹微笑，安慰道：
　　“没事的镏虾（〖九）屋 〇〷〱（八）零丝灵（五）。”
　　赫斯蒂拉以为苏慕知道螟蝗虫的恶名，所以在担心她的安危，又或者说在害怕，她又没办法跟他解释太多，所以便想让他不要担心。
　　可以说，情绪简直稳定到了极点。
　　稳定到苏慕都有些心疼了…
　　他赶紧拉住赫斯蒂拉，将她的手放到了茱莉琪的手上：
　　“是你们两个在里面等着我！”
　　“我出去！”
　　感觉到了赫斯蒂拉眸光之中的问询和疑惑，苏慕微微一笑：
　　“你放心，小小螟蝗虫潮，我能对付，你相信我么？”
　　面对着苏慕自信平静的面容，赫斯蒂拉觉得“不相信”三个字很难出口，她只能一沉吟，抿了抿嘴：
　　“我相信你！”
　　“那你就等着，我会将你母亲安全带回来的。”
　　苏慕说着下意识伸手，摸了摸赫斯蒂拉的脑袋……
　　“放心。”
　　随后，他在她惊讶失措中离开了这里。
　　“赫斯蒂拉姐姐……”
　　“你……你和苏慕先生…你们…”
　　一个摸头杀，让看到的茱莉琪有些语无伦次了。
　　她仿佛知道了什么不得了的事情？！
　　赫斯蒂拉脸色微红，看着苏慕离开的眼神都要拉丝了…
　　……
　　另一边，苏慕刚出现在外面就见得不远处的天空有着一片恐怖的黑云。
　　那黑云，全都是虫子聚拢在一起制造而成的！
　　不过两个拇指头大小的虫子，牠们密密麻麻，数量多到根本数不清楚，看不清楚…
　　隔着很远，苏慕都能感觉出螟蝗虫的可怕！
　　光是那数量，就已经让人头皮发麻！
　　螟蝗虫潮来得很快，伴随而来的还有一股子恐怖的威压袭来，十分骇人！
　　厄尼族的族地之上安静得诡异，所有族人应该都在美琪丽的安排通知下躲到了地底之下，根本没人敢不听命令！
　　所以族地之上，现在只有脸色凝重的兰蒂温尔还在站着。
　　她凝视着越来越近的螟蝗虫潮，耳边突然响起了脚步声！
　　兰蒂温尔赶紧回头，一眼就看到了苏慕孤独的身影！
　　“赶紧躲起来！”
　　“你到底在干什么！？”
　　兰蒂温尔的呼喊声淹没在了越来越近的螟蝗虫潮之下。
　　天空之上，全是直升机一般的轰鸣声！
　　“该死！”
　　眼见阻止已经来不及，兰蒂温尔手中结印，先一步托起一阵光幕往天空之上推去…
　　辐阔的光幕一下子将厄尼族的族地笼罩其中，多少有些领地护罩的意味。
　　“轰轰轰！！！”
　　螟蝗虫潮到来，不断地冲击着兰蒂温尔所托举的天灵拂罩……
　　恐怖的振荡感每一次都能够让兰蒂温尔的脸色白上几分！
　　她咬牙死死支撑着，璀璨的眸子中全是坚定！
　　……
　　……

第388章 苏慕大胆的做法！！
　　其实，天灵拂罩这个秘法每使用一次都需要休息半个月来缓和，那样才不至于对兰蒂温尔的身体产生危害性。
　　可二十天前是螟蝗虫潮的第一次出现，当时候后兰蒂温尔就非常果断使用了天灵拂罩来进行抵御！
　　她可不想自己辛辛苦苦建立起来的族地会被这些小虫子啃食一空！
　　那可都是他们族人世世代代辛苦建成的。
　　所幸第一次的时候，兰蒂温尔成功抵御住了螟蝗虫潮的袭击，族地没有任何的损失，族人更是全都安全。
　　然而十天前，螟蝗虫潮再次出现！
　　再次席卷！
　　那一次的攻击比第一次还要迅猛不少…
　　但兰蒂温尔还是抵御住了！
　　不过也是因为连续高强度地使用天灵拂罩，导致兰蒂温尔的身体出现了一些小毛病。
　　两天前，螟蝗虫潮再度出现，兰蒂温尔再次抵御！
　　两天前的那一次，虽然是成功将螟蝗虫潮抵御过去了，但兰蒂温尔的身体也受了内伤……
　　连续两个夜晚，兰蒂温尔每每躺在床上的时候，都有股子烧心灼肺的痛感，她因此还吐了好多的血，身子非常虚弱！
　　不过，因为不想族人担心，兰蒂温尔谁也没有告诉…
　　她独自承担着这一切！
　　今天巨龙的冲击出现，她又下意识支起了天灵拂罩去抵挡。
　　当时候那股子烧心灼肺感再次出现，所幸兰蒂温尔并没有坚持多久，所以才没有出现不好的情况。
　　但她很清楚，自己近段时间内，怕是不能够使用天灵拂罩了，否则她的身体将会产生不可逆的影响。
　　只是让兰蒂温尔没想到，镏坝IX呜岜零泗邻伍才过去短短两天，螟蝗虫潮竟然是再一次出现！
　　她听到这消息的时候，脸色剧变也正因如此。
　　当兰蒂温尔走出来看到虫潮的时候，她才清楚意识到事情的严重性！
　　今天袭击的螟蝗虫潮，比之前任何一次的数量都要多得多！
　　怕是多了三倍有余！
　　之前的时候，兰蒂温尔都是堪堪才能抵挡住。
　　如今她身体不适，不是最佳的状态，面对着多了三倍有余的螟蝗虫…
　　兰蒂温尔第一反应就是：
　　完蛋了，这一次的螟蝗虫潮，根本就不是她能抵挡的！
　　她甚至闻到了死亡的气息…
　　但作为族长，兰蒂温尔觉得自己还是需要尝试一下！
　　哪怕是牺牲，她也要尽自己最大的力量！
　　再说，她今天已经见到了自己的女儿，就算是死也没有任何遗憾了吧？！
　　正是这一切支撑着兰蒂温尔强大的内心！
　　只是意外是，苏慕这个节点出现在了她的身后，这个真是兰蒂温尔始料不及的。
　　她只能被迫提前支起天灵拂罩！
　　可螟蝗虫潮的每一次冲击，都像是击打在了她的心上，每一次都让她阵痛难忍……
　　一抹鲜血不知道何时已经顺着兰蒂温尔的嘴巴流出，她还在死死支撑着，任凭鲜血从身上滑落！
　　突然，兰蒂温尔感觉自己身边有人影，她用眼角的余光看到了苏慕的侧脸。
　　“伯母，撤了天灵拂罩吧！！”
　　苏慕在兰蒂温尔的耳边着急地大吼着，他能看出她状态的不对，是专门上来帮忙的。
　　但恐怖的轰鸣声让他的声音根本无法被兰蒂温尔听见。
　　苏慕心里面也着急啊！
　　他身上有着【虫主天灾】的天赋，按道理来说是能够控制这些螟蝗虫的。
　　可现在的情况是，他根本没办法和外面的螟蝗虫取得联系，他的【虫主天灾】没办法起到作用。
　　所以苏慕猜测，极大可能是因为天灵拂罩的力量将他和外面的螟蝗虫隔绝了起来，无法取到联系。
　　只有将天灵拂罩撤开，他才能彻底解决这危机！
　　兰蒂温尔没听见苏慕的话，但她很大程度上想让他走开，去躲起来。
　　不过，现在她的状态根本没办法开口。
　　一开口就会破功！
　　突然！
　　“噗！”
　　一口鲜血从兰蒂温尔嘴边吐出，她脸色瞬间变得苍白，整个人的神情萎靡。
　　苏慕深知道事情的严重性，如果兰蒂温尔继续使用这个什么鬼天灵拂罩，他怕是把她带不回去了。
　　那到时候，赫斯蒂拉可就要伤心了！
　　想到这，苏慕做出了一个大胆的举动，他一个伸手，一把搂住了兰蒂温尔的细腰，将她紧紧抱在自己怀里面。
　　不得不说，苏慕大胆的举动还真是惊扰到了兰蒂温尔的心境，她整个人一慌张，手中的力量顿时倾泻……
　　天灵拂罩颤抖两下后，终于是抵挡不住，消散开来。
　　完了！
　　兰蒂温尔的一张美脸已经是白得不能再白！
　　此刻她哪里还有时间去管苏慕的僭越行为，哪里还管得了他是不是将她抱在怀里，摸着她的腰……
　　她心如死灰，只觉得自己和族地都要完蛋了！
　　苏慕也要为他的行为付出性命！
　　愚蠢的家伙！
　　这一刻，螟蝗虫潮的袭击在兰蒂温尔的眼中仿佛带了慢动作般，她一点一点看着不断靠近的螟蝗虫，心中渐渐发凉…
　　“停住！”
　　苏慕突然伸出多余的手指向天空，喊了一声。
　　“这会有什么用啊？！”
　　“你你…你不会以为那些虫子真的能听懂命令，对我们手下留情吧？！”
　　“笨蛋！”
　　“我真是无了个大语！”
　　“没想到我兰蒂温尔有一天会死得如此不明不白，还是死在这笨蛋的手里！”
　　“呜呜呜~~我到底是糟了什么孽啊~~”
　　这是兰蒂温尔的心理活动，短短的时间之中，她都一连吐槽了好几次。
　　如果苏慕能够听到心声的话，他肯定可以惊奇地发现，兰蒂温尔内心的活动和她所展现在外人面前的人设完全不一样……
　　甚至可以说是相悖的！
　　她的内心世界，似乎更加丰富不少？
　　但很快，兰蒂温尔有了意外的发现…
　　那原本凶猛异常的螟蝗虫潮，还真的停住了！
　　怎么可能？！
　　螟蝗虫潮竟然会因为他的一句话，真的停在原地没有再进分毫？
　　这到底是怎么回事？！
　　兰蒂温尔震惊地望着眼前的发生的一切…
　　苏慕就像是螟蝗虫潮的掌控者，牢牢把控住了牠们！
　　凶猛的螟蝗虫潮在他的面前，乖巧得像一个孩子般！
　　要知道，这么一大群螟蝗虫潮，就算是传奇法神、传奇骑士来了，他们都需要暂避锋芒。
　　然而苏慕就像是牠们的主人一般，主宰着一切！
　　兰蒂温尔简直不敢相信自己看到的一幕……

第389章 反差感极强的兰蒂温尔！！
　　兰蒂温尔！！为什么兰蒂温尔不敢相信？
　　因为苏慕在玩耍着螟蝗虫潮！
　　他抱着她，他的手向左一挥舞，螟蝗虫潮就跟着向左走……
　　他的手向右一挥舞，螟蝗虫潮就向右走！
　　可以说，他的手挥到那一边，螟蝗虫潮就向着哪一边，在他的手中乖巧得跟宠物狗一般！
　　这可是有着‘帝国推土机’之称，让人闻风丧胆的螟蝗虫啊！
　　还有人能够驱动牠们，让牠们听命令？
　　兰蒂温尔能够确信，苏慕确实是能够驱动螟蝗虫的，他不属于瞎猫碰上死耗子的那种。
　　“到底为什么？螟蝗虫为什么在他手底下这么乖巧？”
　　“这是属于他的力量吗？”
　　“哇！这也太惊人了吧？！还可以这样？他好厉害啊！”
　　“我要是也能做到这样就好了，呜呜~不对，要是我也能这样玩就好了，好想这样玩，让牠们飞来飞去。”
　　兰蒂温尔的心理活动再次出现，她如同惊讶宝宝一般，不断在哇塞、羡慕、想玩之中疯狂切换。
　　“先散去吧~”
　　苏慕轻呼了一口气，挥了挥手。
　　好在【虫主天灾】的力量非常强大，就算是螟蝗虫潮也得乖乖听令。
　　看来先前苏慕没办法命令牠们，确实是因为天灵拂罩的原因，让他的力量隔绝了开来……
　　接收到命令的螟蝗虫潮朝着天空之上散去，不多时已经消失。
　　“没事了。”
　　苏慕目光看向身边的兰蒂温尔，他这时候才惊觉，他的手还落在她的腰上，他猛地收了回去…
　　“啊！”
　　“不要啊，我现在浑身没力气，还站不稳，胸口老痛老痛，你不要放开啊！！”
　　“可恶，明明看着我受伤的，就没有一点眼力见吗？！”
　　这些话语，依然是兰蒂温尔的心理活动，苏慕自然是不知道的。
　　不过他能感觉出，他收回手后，兰蒂温尔的身躯一阵发软，竟然是朝着地上倒去…
　　好在苏慕反应迅速，一把将她捞了起来！
　　可这不捞还好，一捞苏慕的手很自然落在了不该落在的地方。
　　苏慕一怔！
　　兰蒂温尔一颤！
　　“对不起…”
　　苏慕赶紧轻咳一声，赶紧将兰蒂温尔扶起，让她靠着自己。
　　“不好意思，我不知道你受伤那么严重，已经到了没办法站起来的程度。”
　　作为一名新社会主义青年，首先必须要有眼力见，不该提的苏慕深知道不该提起，否则两人之间都会尴尬。
　　“没事。”
　　兰蒂温尔脸色平静，并没有太大的变化，似乎刚刚的事情真的没有发生，又或者发生太快了，她压根没感觉到。
　　“混蛋！！！！”
　　“我要杀了他！！混蛋！我就知道他不是好东西！啊？刚刚手势还挺熟练的啊啊，跑得还挺快的啊！”
　　“竟然！！竟然敢！！竟然敢对我那样！气死我了气死我了！！”
　　“混蛋！！！！！”
　　这是兰蒂温尔疯狂的内心，和她脸上的平静明显相悖。
　　“扶我进去吧。”
　　兰蒂温尔开口。
　　“好。”
　　苏慕应声的同时，心中也是轻呼了一口气。
　　还好！
　　兰蒂温尔应该没有多想，毕竟她年纪和见识阅历都放在那里，不可能对这些东西抠细节的。
　　苏慕悬着的心放了下来，他扶着兰蒂温尔走了一段路，但是发现是在做无用功。
　　他们现在两人行进的速度，和蜗牛无异！
　　才走了不到五米的距离。
　　“伯母，要不我抱你进去吧？”
　　苏慕建议道。
　　兰蒂温尔：“……”
　　见兰蒂温尔没有拒绝，苏慕便觉得她内心是接受了，只是不好意思说出来。
　　当下他也没有再问，直接弯身将兰蒂温尔抱起，就往她居住的木屋走去……
　　“混蛋啊！！！”
　　“啊啊啊！”
　　“我都没有答应，他怎么敢抱我的？！”
　　“要不是我受伤严重，要不是我不能动，我非得抬起来踹他一脚！”
　　“啊啊啊~气死了~~”
　　“苏慕，我母亲怎么了？”
　　苏慕刚一走进木屋，赫斯蒂拉就和茱莉琪迎了出来，她们两人的目光就没离开过兰蒂温尔，应该是很关心她的情况。
　　“螟蝗虫潮散去了，不过伯母受了伤，不知道你们这有没有医生？”
　　苏慕开口道。
　　“我去叫医生！”
　　茱莉琪不用说，人已经主动跑出去了。
　　苏慕在赫斯蒂拉的指引下，将兰蒂温尔放在了床上。
　　“母亲，你感觉怎么样？”
　　赫斯蒂拉担忧地坐在窗前，察看着自己母亲的情况。
　　“赫斯蒂拉，我没事，你放心吧。”
　　兰蒂温尔安慰着…
　　“没事才怪！我都要痛死了~~”
　　“医生到底什么时候才来啊！可恶啊！安葛琪那女人不知道她的族长受伤了吗，就不能跑快点？！”
　　“呜呜呜~痛死我了，宝宝心里苦~~”
　　这是兰蒂温尔极具反差且丰富的内心世界。
　　“我就知道，天灵拂罩这个秘法你不能多用，短时间内多用肯定是会伤身体的，幸好你没有大事情。”
　　赫斯蒂拉牵着自己母亲的手，嘴里面说着：
　　“我就是担心你会出现这样的情况，没有人比我了解这个秘法到底会有什么副作用。”
　　赫斯蒂拉小时候，兰蒂温尔就因为过度使用天灵拂罩，因此内伤过很长一段时间，一直都没有好。
　　这件事情，族人是不知道的。
　　因为兰蒂温尔怕她说出去后，会引起族人的恐慌，所以就选择性隐瞒了。
　　可作为她的女儿，赫斯蒂拉很清楚！
　　“都没事了，那就好。”
　　兰蒂温尔挤出一抹笑意，伸手拍了拍自己女儿的手。
　　“嗯嗯。”
　　赫斯蒂拉突然抬头看了苏慕一眼：
　　“对了，最后螟蝗虫潮是怎么被驱散的？”
　　自己母亲都已经拼到受伤了，赫斯蒂拉大概猜到，螟蝗虫潮被驱散大概率和苏慕脱不了干系。
　　说到这个问题，兰蒂温尔也看向了苏慕，从她的眼中不难看出，她似乎也非常好奇答案到底是什么。
　　苏慕注意到了兰蒂温尔的眼神，他看了她一眼。
　　也正是这一眼，让兰蒂温尔再次恢复了长辈该有严肃和沉着，她开始看着前方，目不斜视，摆正自己的姿态。
　　苏慕：“？？？”
　　他怎么感觉兰蒂温尔怪怪的……
　　……
　　……

第390章 一大助力！不简单！
　　“没想到啊，苏慕竟然有着驱策虫族的能力，这似乎是非常了不得的能力。”
　　兰蒂温尔一边接受着医生安葛琪的治疗，一边开口和自己的女儿聊着。
　　刚刚的一番交谈，苏慕已经和她们说清楚，他为什么能够驱策螟蝗虫潮，她们也有了大概的了解。
　　如今他暂时离去，也更加方便她们母女之间的交流。
　　茱莉琪在一旁安静地观望着，她是不久前才到的，当时候苏慕刚刚离开，所以她并不知道螟蝗虫潮是如何散去的。
　　如今听到兰蒂温尔她们聊天，她才有了大概的了解。
　　霎时间，她心里面也感觉到意外。
　　那个人竟然还有这样强大的能力？
　　脑海之中蓦然浮现出苏慕那张帅脸和笑容，茱莉琪不知为何悄悄红了脸。
　　“我也是第一次知道他这种能力，我也很意外。”
　　赫斯蒂拉看着医生治疗的同时，还不忘和自己母亲聊着天。
　　“赫斯蒂拉，你老实和我说，你和他只是朋友而已吧？”
　　兰蒂温尔话锋一转，突然说道：
　　“你们之间，没有其他的关玐（三）玲揪冷〇<.泣〾究』:焐⒏系吧？”
　　“什么关系啊？母亲你在想什么呢。”
　　赫斯蒂拉答非所问，同时她心里面也是有些紧张，自己母亲不会是发现了她和苏慕有点什么吧？
　　她可不想那么早就让她们知道。
　　“你知道的，你是第一次带男性回家，我作为你母亲，总得问问吧。”
　　兰蒂温尔说道。
　　“我们没什么…”赫斯蒂拉摇了摇头，她觉得现在还不是公布的时候，应该选个更加合适的时间。
　　而且，苏慕还没有得到她母亲的认可呢，现在说出来万一破坏他的计划怎么办？
　　毕竟来时，苏慕可是拍着胸口跟她说过的，说一切交给他，让她暂时不要将两人的关系说出来。
　　也确实如此，苏慕和赫斯蒂拉，还远没到私定终身的地步！
　　只可以说，是相互之间有好感，赫斯蒂拉也承认他了。
　　“那就好。”兰蒂温尔突然紧张地拉着赫斯蒂拉，小声道：
　　“以后小心点他，可不要让自己吃亏，知道吗？！”
　　赫斯蒂拉脸色一红，早已经吃亏了…
　　但她还是点了点头，“知道。”
　　“这才对嘛，这才是我的好女儿。”
　　兰蒂温尔笑了笑。
　　她想起之前自己被苏慕摸腰，搂住，抱住的场景，在心里面，她已经将苏慕和色狼、不正经等等名词划上等号。
　　作为母亲，她自然是需要好好告诫自己女儿，不能吃亏！
　　“对了母亲，我听茱莉琪说过了，螟蝗虫潮短时间内来了那么多次，你真的觉得是正常的吗？”
　　“我长那么大，可是从来没有见过螟蝗虫潮，会不会出现了什么问题。”
　　赫斯蒂拉突然想到了关键的问题。
　　“我也觉得非同一般！”
　　兰蒂温尔蹙眉：
　　“可是我尝试调查过，都无果。”
　　“这螟蝗虫潮说来就来，说走就走，短时间内来那么多次，真是无踪可寻……”
　　……
　　另一边！
　　【点化失败！】
　　【点化失败！】
　　【点化失败！！】
　　……
　　连续的失败，让苏慕彻底失去了点化螟蝗虫当人的兴致。
　　这1%的几率实在是太坑爹了，就算一百次也不一定能出来一次，苏慕已经是无力吐槽。
　　不过，他如今能够号令这一大群，将近二十万只的螟蝗虫，对于他而言也是个不小的助力…
　　这种号称‘帝国推土机’、‘恶魔虫’的存在，苏慕不知道他还有什么理由害怕洛迪城？
　　飞云城？
　　淦他们才对！
　　苏慕已经决定好，要吹起反攻的号角了。
　　不过在此之前，他觉得先要了解一下，螟蝗虫到底是为何而来……
　　又从哪里来？
{.儛易鳍扒捌冥 起陆)异　　……
　　几近黄昏！
　　某处小山坳，一名中年男子负手而立，静静注视着远方。
　　在他的身边，还有一名穿着黑袍，大半身躯被黑袍笼罩的年轻女子，她正在吹奏着奇怪的骨笛，似乎在召唤着什么。
　　“什么情况？”
　　“按道理说，螟蝗虫应该回来了，为什么久久未归？”
　　中年男人，他扭头看着吹奏骨笛的年轻女子，脸上带着不悦。
　　“统领大人，我也不知道为何……”
　　青年女子摇了摇头，脸上同样带着不解：
　　“按道理说螟蝗虫听到虫笛的呼唤，那肯定是会回来的，可这次我竟是没办法和牠们取得联系。”
　　“会不会是你的螟蝗虫都被厄尼族的人杀了？”
　　中年男子皱着眉头，说出了一个可能。
　　“绝无可能！”
　　青年女子语气之中满是对螟蝗虫的自信，她坚定道：
　　“二十万螟蝗虫，就算是传奇骑士传奇法神见了都唯恐避之不及的存在，就厄尼族现在的实力，也就只有她们族长能够抵御。”
　　“想要完全杀死甚至是击溃我的螟蝗虫，那绝无可能！”
　　“那你这个虫谷的弟子倒峮栮〢九』灵伍⑶〗ba⑦〞依「傘是好好跟我说说，到底是因为什么？”
　　“为什么你的螟蝗虫召唤不回来？！”中年男人冷哼一声，语气严厉的同时还带着嘲讽和不屑：
　　“我就让女王大人不必如此费劲，想要那什么厄尼族加入，直接将她们抢了带回去不就行，非要说制造点什么困难、困扰，
　　然后像救世主一样出现在她们面前，她们自然会感恩戴德地加入！”
　　“在我看来，这些全都是无用功！”
　　中年男人越说越来气，他甩了一把衣袖，等着年轻女子：
　　“你看你，一会不是螟蝗虫召唤不回来，就是手中的骨笛破损，没办法使用，这几天搞定的事情，愣是被你拖了差不多一个月。”
　　“我的耐心可都是被你磨完了，你们虫谷的人，都是些假把式，无用功。”
　　被动挨着骂，年轻女子也没有反驳…
　　在她看来，面前的就是她的雇主，求财而已，没有必要伤和气。
　　“统领大人，我先去探查一番，看看到底是因为什么。”
　　年轻女子弓着身子离开了……
　　……
　　另一边，因为兰蒂温尔受伤的缘故，苏慕也不可能带着赫斯蒂拉离开。
　　至于茱莉琪那边，她已经答应了下来，可以暂时跟他回去他的领地。
　　不过她需要一天晚上的时间准备。
　　苏慕自然没有什么好说的，他只能先行一步使用传送卷轴离开。
　　毕竟飞云城现在的局势还不明朗，苏慕现在可没有时间一直留在厄尼族的族地。
　　刚回到天慕小城，苏慕就接收到了一个坏消息！
　　……
　　……

第391章 月漓珞出事情了？！
　　“所以你现在的意思是，飞云城已经和罗林城联合，月屠也是被罗林城派出来的人在半路袭杀的？”
　　“今日飞云城甚至还将月屠的尸体挂在城门，以此昭告自己城里面的百姓，他们已经与罗林城进行联盟合作？”
　　苏慕正在理清着自己刚回到天慕小城，然后从夜魅斯诺德嘴巴里面得到的讯息。
　　“对的。”斯诺德点了点头。
　　“现在最重要的问题是，月漓珞那女人得知了这些消息之后，她跑出去了？我说对吗？”
　　苏慕刚回来听到的坏消息就是这个——
　　月漓珞跑出去了！
　　她不在天慕小城里面！
　　而且，极大可能现在已经出发去飞云城的路上。
　　“对的。”斯诺德依旧点头。
　　他没有人类那么丰富的情感，所以并不知道这意味着什么。
　　“所以我非常好奇的是，月漓珞为什么会知道月屠尸体被飞云城挂在城墙上，供人讨论赏乐的事情？”
　　苏慕提出了自己的疑问。
　　领地护罩消失没有多久，按道理来说月漓珞根本就没时间离开去打探消息的。
　　所以她为什么知道这些？
　　“据说是月漓珞小姐的弟弟月牧来找过她。”
　　斯诺德回答道。
　　如此说来，苏慕大概也理清楚思路了。
　　对于月漓珞而言，月屠的尸体是怎么样子的，她或许不会过分担心。
　　可对于月牧来说不是！
　　月牧的性子，他是肯定不忍自己种族的哥哥死后还要受此屈辱，所以他肯定是想要将尸体抢夺回来，然后来找月漓珞想办法？
　　苏慕的脑子里面大概理清楚了一下思路，他也不知道对不对，大概应该也是这个样子吧？
　　想到这，苏慕大手一挥！
　　“立马通知莫德伦萨，格邦他们，我们带领十万亡灵大军前往飞云城！”
　　“把能用的武器都带上！”
　　“是！”斯诺德转身离开了……
　　……
　　“你要对飞云城发动战轳O]%二児厁IV扒罢师争了？”
　　瑟琳娜得知了苏慕派遣亡灵军队出征的事情。
　　“领地护罩已经用完，与其被动等待，还不如主动出征！”
　　苏慕一本正经地回答道。
　　“拉倒吧~”
　　“不就是因为月漓珞么。”
　　瑟琳娜瞥了苏慕一眼，一副我还不清楚你么？
　　“怎么可能，你知道的，我对月漓珞根本就不感冒，怎么可能因为她……”
　　苏慕试图给自己找点理由和说辞，奈何瑟琳娜的眼神太暧昧，最终他只能缴械投降：
　　“那我总不能看着她完蛋吧？”
　　“罗林城如今和飞云城联合，与其等待罗林城正式出手对付我们，不如我先动手，砍断他们一根手指！”
　　苏慕杀气腾腾。
　　他所说的手指，自然是指飞云城。
　　对于罗林城来说，飞云城可能还真的只是一根手指，掉了对他们都完全没有影响的那种。
　　“我和你一起去…”
　　瑟琳娜拉住了苏慕的手，眼神坚定地看着他。
　　“不行，这里还需要你主持大局，你离开了万一出现什么意外怎么办？”
　　“我一个人去就可以了！”
　　苏慕婉拒了瑟琳娜陪他一起出征的意愿。
　　“可是我会担心你。”
　　瑟琳娜还想要坚持一下。
　　“你就放心吧，拿下罗林城不一定，但拿下飞云城，我十拿九稳！”
　　“你呀……”
　　说到这，苏慕嘿嘿一笑，突然一脸坏笑地附在瑟琳娜耳边，轻声道：
　　“相信我，明天早上我就能回来，到时候你洗白白等着我。”
　　“我可听人说了，战争过后的男人，在那方面特别……”
　　苏慕话没说完，因为瑟琳娜已经翻着白眼捂住了他的嘴巴。
　　瑟琳娜不傻，她知道，苏慕一定程度上是为了缓解她的担忧，故意拿这些东西出来调侃的。
　　她心思玲珑，清楚得很！
　　“对了，先不要告诉温斯蒂亚她们，免得她们担心。”
　　“还有，我今晚原本答应跟海薇丝一起喝酒的，但我可能要食言了，酒你就让桃夭先拿给她喝吧，之后的事情再说……”
　　临走前，苏慕还千叮咛万嘱咐地和瑟琳娜交代着……
　　……
　　夜晚！
　　“月牧殿下，我们真的不回到魔域族地报告，就这样擅自去抢回月屠殿下的尸体么？”
　　“这会不会不太好？”
　　森林内，月魔族战士海森提出了自己的疑问。
　　“有什么不好的？”
　　月牧拧眉，他回头看了一眼海森，语气带着不悦：
　　“月屠是我大哥！”
　　“我现在跑回去魔域报告，一来一回，你觉得我再回来的时候，他的尸体还会在吗？！”
　　“还是说，你觉得你比我说话做事更有权威！轮到你来指手画脚，教我该去怎么做？”
　　月牧眼睛赤红，配合着他脸上的伤痕，看着有些狰狞可怖。
　　海森也是被吓到了，他慌忙单膝跪地：
　　“月牧殿下，小的自然不敢。”
　　“哼！”月牧的心情稍微缓和平复了不少。
　　见状，海森壮着胆子道：
　　“月牧殿下，只是昨天的时候，月屠殿下为了争取时间让您逃…离开，为此付出了生命的代价。”
　　“要是您再出什么事情的话，对于我们一族来说，是个巨大的损失啊！”
　　“要是大王知道的话，肯定是不愿意看到这样的事情发生，我只是觉得我们现在的行为有些危险，需要从长计议。”
　　“月牧殿下，小的是担心你啊！”海森一脸恳切地诉说着：
　　“要是你再出点什么事情，我们可怎么办好啊。”
　　昨天遭遇袭杀的时候，月屠让月牧先行一步离开，他自己留了下来，然后出了意外，付出了生命的代价。
　　这事情也是让月牧耿耿于怀。
　　“海森，你从小就跟着我，你自然也是知道我的性格的。”月牧一手搭在了海森的肩膀上，郑重道：
　　“正是因为月屠大哥昨天让我先走导致他自己战死，我更加不能辜负他！”
　　“你今天看到了吧？”
　　“那些人是怎么对待他的尸体的？”
　　海森默然，半晌才开口：
　　“臭鸡蛋，剩菜剩饭……”
　　“对！”
　　“他们看似是在侮辱月屠大哥的尸体，实则践踏的是我们月魔族的尊严。”
　　武〺异（七〘l）紦8灵VII〶镏yi零7梦〴……
　　……

第392章 把我也带上吧！！
　　月牧的声音铿锵有力，他抬头看着眼前还剩下不到两百的月魔族战士，目光灼热，富有渲染力：
　　“哪怕是战死，我也绝对要将月魔族的尊严拿回来！我也绝对要告诉他们，月魔族的尊严不容玷污，不容践踏！”
　　“这是我作为一个男人，一个月魔族战士应该做到的事情！”
　　月牧看着自己的手下们：
　　“所以你们觉得我还能忍吗？”
　　“我该忍吗？”
　　“我会忍吗？”
　　“不忍！”
　　海森第一个站了起来，他也是被月牧极具渲染力的一番话彻底振奋了。
　　他们月魔族的王子殿下尸体被如此对待，他们作为族人一份子，如何能够忍受？
　　“不忍！！”
　　“不忍！”
　　“杀！”
　　“战！”
　　“誓死追随月牧殿下！你让战就战！！我们月魔族战士骨子里面就没有怯战一说！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！！”月牧一连说了三个好字。
　　他没想到，底下的月魔族战士对他如此拥泵，当下他也是非常激动：
　　“今天夜里，我们只有一个目的！”
　　“拿走我哥的尸体，谁挡杀谁！”
　　“杀！！”
　　“杀杀！”
　　又是一阵响应……
　　月魔族的战士们求战欲望非常强烈。
　　不远处树后，看到这一幕的月漓珞眼中升起一抹欣慰。
　　月屠死了！
　　但正因为月屠死了，现在的月牧看起来更加成熟，更加男人，更像是一个真正的战士。
　　果然能让人成长的经历都是痛苦的经历！
　　月牧的这种担当和成长，是月漓珞所希望看到的。
　　说实话，在树后躲着的她看到月牧一呼百应的时候，心里会有骄傲感……
　　她多想对着远方说一句：
　　“母亲，月牧长大了，他是真正的男人了！”
　　“这一定是你最希望看到的，对吧？”
　　“这一刻的你，一定也和我一样，会感觉到骄傲，对吧？”
　　心里面想着这些东西，月漓珞脚步不自觉走了出去…
　　“姐！”
　　“你什么时候来了？”
　　月漓珞出现的那一刻，月牧立马就注意到她的存在。
　　“你？！”
　　“现在是什么情况……”
　　月牧既激动兴奋又是不解……
　　隐隐之中还带着担忧。
　　不久前，月牧曾经去过天慕小城找过月漓珞。
　　但他没有跟自己姐姐说过要去抢回月屠尸体的事情，只是简单地聊了两句天，然后就离开了。
　　所以他也是非常不理解，为什么月漓珞跟过来了？
　　“我要是不跟过来，会知道你现在准备做什么吗？”
　　“月牧，你好大的胆子啊！”
　　月漓珞自带血脉压制，她姐姐的威严派头十足，月牧在她面前，还是显得青涩稚嫩不少。
　　之前月牧来领地找她的时候，她就感觉出来不太对劲。
　　虽然月牧不说。
　　但月漓珞内心之中还是有些不安。
　　因为月牧找她时候说的话，则更像是告别一样。
　　内心不安的月漓珞一路跟随，然后就发现了月牧的最终目的。
　　“姐姐，你⑺!　弍衫令丝|久祁〇3)逝不要阻止我，无论如何，月屠大哥的尸体，我都要去抢回来。”
　　看月漓珞的反应，月牧大概已经猜到，他们之前的对话，他姐姐都听到了。
　　也知道了他接下来要去做的事情。
　　所以，他赶紧开口，先一步堵住自己姐姐的嘴巴。
　　可让月牧错愕的是，月漓珞压根没有准备阻止他：
　　“我没打算阻止你。”
　　月漓珞开口。
　　“啊？”
　　月牧一愣。
　　他以为月漓珞是来阻止他的，殊不知压根不是。
　　“那姐姐你……”
　　月牧一时之间不知道该说点什么，他拿捏不准月漓珞的性子。
　　“你自己想做的事情，那就去做！”
　　“但是我希望，你能够为自己的选择承担起责任！”
　　月漓珞面容严肃：
　　“你可要知道，飞云城还有不少兵力，他们可能就在等着你们！”
　　“还有，能将月屠杀死的存在，说不定也同样在，他们同样可能在等待着你！”
　　“所以，你确定还要带着他们去吗？”月漓珞盯着自己的弟弟。
　　“确定！”没有丝毫犹豫，月牧想都没想就回答了：
　　“月屠大哥为了给我争取离开的时间，选择了自己留下来，从而落得如此下场！”
　　“今天要是我不敢过去将他的尸体夺回来，那我月牧这辈子都会瞧不起我自己！”
　　“我不允许这样的事情发生！”
　　“今日哪怕是死，我也要做到问心无愧，无愧于我自己，无愧于月屠大哥！”
　　月牧的话语十分具有力量。
　　“那他们呢？”
　　月漓珞指向了月牧身后的月魔族战士们。
　　“月牧殿下要战便战，无论生死我等都愿意追随！”
　　海森第一个站了出来。
　　“对，誓死追随月牧殿下！”
　　众月魔族战士纷纷发表着他们内心的想法，没有一个孬种。
　　“好！”
　　“我月牧在此谢谢你们各位！”
　　月牧说着回身给众月魔族战士鞠了个躬，随后才直着身子，看着月漓珞，意思不言而喻：
　　姐姐，你都看到了吧？
　　不是我强逼，是他们自己愿意追随我的！
　　他们愿意和我一同战斗！
　　月漓珞想要达到的，也正是这样的效果…
　　她心里面已经做了决定，今日如果真的出现意外，哪怕是战死，她也绝对要让月牧先走！
　　她想把生的希望留给他！
　　“带我一起吧！”
　　月漓珞开口。
　　没有说其他的，就简简单单的一句话。
　　“不可以！”
　　月牧想都没想就拒绝了。
　　“姐姐，你赶紧回去吧，要是被那个家伙知道你跑出来，到时候又免不了要说你一顿了。”
　　“保不准还会则骂你一顿，打你一顿。”
　　月牧指的那个家伙，自然是苏慕。
　　“抢夺月屠大哥尸体的事情，就交给我行了，你赶紧回去。”
　　此行凶险！
　　月牧不是单纯的笨蛋，他知道自己这一次带着月魔族战士们过去抢夺尸体的行为是非常危险的。
　　一不小心可能就会命丧当场！
　　他自己就算了，他可不想带上月漓珞……
　　姐弟俩万一都出现意外，那怎么办？
　　“我说一起那就一起，别废话！”
　　月漓珞瞬间拿出了姐姐的派头，血脉压制的力量再次出现：
　　“要不你就赶紧给我滚回魔域族地，别在这里晃荡！”
　　“要么就跟我一起过去！”
　　月牧嗫喏了一番，根本就没有任何拒绝的理由，最后只能无奈地点头答应了下来。
　　但这时候，又一道声音响起：
　　“也把我一起带上吧！”
　　“这么刺激的事情，怎么能够没有我？”
　　月漓珞猛然转身，她一眼就看到苏慕的身影正在不远处……
　　月漓珞“！！！”
　　……
　　……

第393章 出逃！攻城第一人？
　　夜晚！>尹O翼齐I〕V〇午)【〖酒咝酒⑻〘踆
　　飞云城北门！
　　一辆小马车之上，一脸老态的凯利斯正坐在里面。
　　“凯利斯少爷，我们真的就这样离开飞云城吗？城主大人可还在里面呢。”
　　海沃也是不久前才知道，凯利斯少爷今天晚上就打算离开飞云城，前往冥渊帝国的梭罗城。
　　消息很突然，对此海沃什么情况都不清楚。
　　不过作为凯利斯少爷的近身护卫，他还是跟了过来。
　　“我那老不中用的父亲已经跟罗林城合作了，我此时不走等到那疯女人把我吞了吗？”
　　凯利斯敛起眼皮看了一眼海沃，哑声道。
　　早之前凯利斯就已经打算离开飞云城，他一直犹豫的原因是觉得飞云城还有希望。
　　如今他父亲和吉克·罗琳那女人合作，飞云城被吞并是迟早的问题。
　　正是这个原因，促使凯利斯连夜离跑路。
　　“可是少爷，和罗林城合作不是好事情吗？”
　　“罗林城如此强大，我们飞云城在她们的庇护下，迟早也会发展成为一级主城，再者就是吉克·罗琳的野心如此之大，整个帝国迟早都会落入她的手中……”
　　“我们飞云城作为最早一批跟他们合作的，也算是功勋级别的存在了吧？”
　　“到时候封爵称王，那也是迟早壹亻=!尔笼san迩铃⑦泗虾\的事情吧？”
　　海沃不明白，和罗林城合作看着就是好事情，为什么自己的少爷要连夜跑路？
　　而且还是要丢下自己父亲跑路的那种。
　　“海沃……”
　　“你的思维啊，和我父亲一样，你想得太简单了。”
　　凯利斯冷哼了一声，继续说道：
　　“你知不知道，我已经派人探查过了，抢走我货物的人罗林城就有参与，换言之也就是说，那疯女人一直在暗地里对付着我。”
　　“想要吞并我们云龙商会，抢走我的钱！”
　　“啊？那批货物是罗林城参与抢劫的？”海沃表示意外。
　　“对！”
　　凯利斯浑浊的眸子中闪烁着睿智的光芒：
　　“目前为止，我得到的消息是，参与抢夺我们货物的一共有三方，
　　其中就有海龙商会和罗林城，至于最后一方能够驱使岩盾帝龙的势力，目前为止我还没探查到，但也是迟早的事情。”
　　“所以，你还觉得那疯女人是会想要和我们飞云城好好合作吗？”
　　凯利斯盯着面前的海沃，眸光阴沉…
　　海沃摇头。
　　他不傻，知道这样的情况下，飞云城和罗林城根本就不可能成为所谓的平等联盟关系。
　　被吞并只是迟早的问题！
　　“所以呀……”
　　凯利斯下唇勾起，满是算计：
　　“她迟早都要吞了我，我为什么不能先一步跑路？”
　　“她以为她做的事情足够隐蔽，殊不知早已经被我探查清楚，老子可比她要精得多。”
　　云龙商会算是彻底完蛋了。
　　这个事情凯利斯非常清楚，所以他把目光放在了梭罗城，他打算在那里东山再起！
　　趁现在罗林城的人还没有防备，就是他离开的最佳时机。
　　“海沃，你信不信，我走了之后一旦飞云城有难，罗林城的人非但不会支援，反而会转身就跑……”
　　“你信么？”
　　凯利斯仿佛看破一切，他戏笑一声：
　　“飞云城无论是在地理位置还是人口发展上，那都非常一般，一个没有任何价值利用的城池，一旦我带着所有钱离开，不过是弃子罢了，”
　　“我信！”海沃点了点头，“少爷英明！”
　　但很快，海沃似乎又想到了什么，犹豫一下才说道：
　　“可是凯利斯少爷，城主大人都知道这些吗？”
　　“他可是您父亲啊，您走了，他怎么……”
　　海沃没有继续说下去，他察言观色的能力很强，知道再说下去就是说多了。
　　凯利斯少爷到时候该不高兴了。
　　“海沃啊……”
　　“成大事者，不拘小节。”
　　凯利斯的声音响起：
　　“况且，我把尤格鲁留下来给我父亲，那已经是我能做到的最大仁慈了！”
　　海沃连连应是。
　　但他很明白，凯利斯之所以带走他，是因为他能跑腿。
　　之所以留下尤格鲁，是因为天梭银羽马的事情之中，尤格鲁犯错了！
　　否则的话，按照凯利斯的性格，肯定会都带走！
　　马车逐渐远去，远离飞云城，驶入夜色之中…
　　“少爷，我查到抢夺走天梭圣灵马的人到底是谁了。”
　　好久，马车外响起一道声音。
　　“快进来，尼格丝！”
　　……
　　同一时间！
　　凯利斯逃跑的消息，已经传遍飞云城整个城主府！
　　所有人都知道，城主的儿子，跑了！
　　趁着夜色跑了！
　　……
　　【全系统公告！！】
　　【全系统公告！！】
　　【恭喜特殊地图漂亮国领主【杰仑肯沃德】成功攻陷六级主城，此战役已进入战役榜单之中，可点击查看！】
　　沉寂已久的全系统公告再次响起，让安静的世界聊天频道再次热闹了起来：
　　【嚯，不容易啊，又有全系统公告了。】
　　【这次是怎么回事？攻陷六级主城，是‘土着’城池的意思吗？】
　　【你小子降生以来不是一直只知道当黑奴吧？你到底有没有好好了解这个世界相关知识的？】
　　【城池一共分为六级到一级，最高级别的主城是最大的，据说能有一个省那么大！】
　　【对的，六级主城是最小的主城，不过能成功攻陷，那都已经非常了不起了。】
　　【这个杰仑肯沃德牛逼啊，不愧为特殊地图武1崎虾 紦林  棋瘤疑的领主，真的强！】
　　【土着的城池都能成功攻陷，是真的牛逼！】
　　【厉害！！杰仑肯沃德是攻城第一人啊！他是第一个成功攻陷‘土着’城池的吧？】
　　有领主突然发现了华点。
　　【好像还真是，目前也就全系统公告了杰仑肯沃德一个人攻陷了城池！】
　　【真羡慕！】
　　【厉害，攻城第一人，太牛逼了！】
　　众领主就‘工程第一人’这个话题展开了疯狂的讨论。
　　他们羡慕的同时，也是纷纷出言感叹、称赞、佩服。
　　毕竟，之前的战役都是关于领主玩家之间的。
　　这可是第一次出现关于领主玩家和‘土着’的，众领主非常激动兴奋。
　　……
　　……

第394章 苏慕算个嘚儿啊！！
　　直到一条聊天消息出现：
　　【苏慕之前不也成功拿下了‘土着’的城池吗？杰仑肯沃德不算是什么第一人吧？】
　　【苏慕？你说的是那个天龙城吗？】
　　【对啊，就是天龙城，我记得当时候还有系统公告来着。】
　　众领主议论纷纷。
　　【可拉倒吧，苏慕那是投机取巧，肯定是他钻了什么漏洞，没准天龙城的城主刚死，他自己去竞选的，他算哪门子的攻城第一人？】
　　【就是啊，你们看战役榜单，人家杰仑肯沃德可是有标志性战役的，苏慕要是攻城第一人，为什么他没有攻陷天龙城的战役在上面？】
　　【就是就是，苏慕算个嘚儿啊！
　　你们的眼光能不能与时俱进？现在都是特殊地图领主的时代了，苏慕就是个普通地图的领主，真不算什么！】
　　【确实啊！你们发现没有，自从上次阳魔族和苏慕开战之后，好久都没收到关于他的全系统公告了。】
　　【没准早就被干掉了！】
　　【正常，普通地图追一辈子都追不上特殊地图的，有点认知都懂。】
　　【对，差距太大了，懂的都懂！】
　　【这样看来，苏慕真的算个嘚儿啊，就算没被阳魔族的干掉，那也都泯然众人矣了。】
　　【所以我深刻怀疑这个世界是不是为那些特殊地图领主准备的？我们普通地图的就该死？】
　　【妈的！这样一说我还真的是一把火，都一双眼睛三条腿，凭什么特殊地图高人一等？】
　　众领主由‘攻城第一人’的话题转移到了‘苏慕算个嘚儿’的话题上。
　　最后又成功聊到了特殊地图与普通地图的差别之上，一时间骂战频发……
　　特殊地图领主和普通地图领主之间的骂战！
　　苏慕的大名在他们心里面似乎早已算不得上什么，也已经被他们遗忘了一般！
　　直到——
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　全系统公告再次响起。
　　【什么情况？这是又有什么大事情发生？】
　　【不是什么特殊地图的领主又攻陷什么城池了吧？】
　　【说不准是特殊地图的领主又升级了主城呢？】
　　【靠！反正不关我们普通地图的事情就是了。】
　　【我好好听听看看，是哪个国家的特殊地图领主~】
　　……
　　【恭喜普通地图龙国领主【苏慕】成功攻陷五级主城飞云城，此战役已经记录到战役榜单之上，可以上前查看！】
　　【恭喜普通地图龙国领主【苏慕】成功攻陷五级主城……】
　　全系统公告一连响了三次，守候在世界聊天频道的领主们都疯了？！
　　【什么情况？！苏慕？？攻陷五级主城？靠，我没听错吧？】
　　【真的假的，这么邪门？我们刚刚才聊完苏慕呢，苏慕这就攻陷了五级主城？他到底干了什么啊？】
　　【天杀的，真的假的，不会此苏慕非彼苏慕吧？】
　　【到底怎么回事？苏慕到底干了什么？！】
　　……
　　在一众质疑声中，无数领主玩家涌入战役榜单之中查看此苏慕此番的战役到底是怎么回事。
　　待查看清楚之后，他们惊呆了！
　　在苏慕的计谋输出下，飞云城和月魔族首先展开了战争！
　　然后罗林城介入，飞云城击退月魔族！
　　飞云城和罗林城达成联盟合作关系！
　　当晚，苏慕竟然带着十万的亡灵军队，二十万的螟蝗虫，以不到二十分钟的时间，直接横推了五级主城飞云城！
　　战役榜单上记录得还是比较清楚的！
　　除了苏慕使用了什么计谋没有交代清楚以外，月魔族和飞云城的战争，罗林城的介入等等，攻城的军队等等，都是交代得很清楚。
　　【十万亡灵军队，这么牛逼？！老子现在整个领地的成员加起来也不过是一万而已啊！】
　　【一万？那老子五千都不好意思说话了。】
　　【太变留爸九舞扒F笼IV另污态了吧？简直抽象啊！】
　　【刚刚说苏慕算个嘚的兄弟呢？出来！！】
　　【十万只是苏慕想让我们看到的数据，他背地里怕是还不止这么多的亡灵大军。】
　　【恐怖！二十万的螟蝗虫，这螟蝗虫到底是什么东西啊？！】
　　【话说苏慕的亡灵军队如此强势牛逼吗？为什么飞云城在他手底下完全没有反抗之力，飞云城不是还有着三万人的军队吗？】
　　【从开始到结束，不到二十分钟，那简直就是单方面的屠杀啊！】
　　【谁说不是呢，简直就是碾压！】
　　【嘶……到底发生了什么事情？！】
　　【苏慕也太恐怖了吧，比那什么杰仑肯沃德恐怖多了！】
　　世界聊天频道彻底沸腾！
　　因为苏慕的这一全系统公告彻底沸腾！
　　不久前！
　　飞云城！
　　苏慕带着月漓珞和月牧他们，还有十万亡灵军队兵临城下，准备攻城！
　　飞云城的驻守军队发现了苏慕他们，军队的人第一时间擂鼓布起防御阵势！
　　几乎所有飞云城的百姓都知道，敌人兵临城下，战争一触即发！
　　但因为飞云城城门紧闭的原因，想要攻城可没有那么简单。
　　这也是飞云城士兵统领们稍微安心的事情。
　　苏慕面临的问题同样是这个。
　　斯莉卡的魔法火箭炮还没有制作完毕，所以摆在苏慕面前的难题只有一个：
　　破开城门，逼飞云城的军队主动迎战！
　　若是之前，苏慕怕是没有办法……
　　可如今，他手底之下多了二十万的螟蝗虫啊！
　　螟蝗虫有着‘帝国推土机’之称，牠们所到之处，寸草不生！
　　区区一个飞云城的城门，如何能够抵挡住苏慕？
　　如何能抵挡住‘帝国推土机’？
　　飞云城的城门被破开了！
　　被螟蝗虫潮不费吹灰之力啃食一空…
　　飞云城的士兵们慌了，他们只能被动迎战。
　　战争开始！
　　让苏慕万万没想到的是，他的亡灵军队现在已经被莫德伦萨和格邦他们训练得厉害过了头！
　　飞云城的士兵们面对他以绝对数量压制的亡灵士兵，根本就是没有反抗的余地，直接被横推了…
　　亡灵军队秉持着不怕死不怕牺牲的打法，打起仗来跟疯狗一样！
　　完全刷新了苏慕的认知！
　　更不用说，还有螟蝗虫潮在一旁合作进攻，进行着侧面打击和骚扰……
　　整个战争从开始到结束，仅仅过去了不到二十分钟！
　　飞云城只用了二十分钟，就已经彻底沦陷！
　　唯一一个让苏慕不解的就是，罗林城的人呢？
　　他们为什么没有出面？
　　就飞云城这些人，完全不够看的啊……
　　……
　　……

第395章 彻底拿下飞云城！！
　　“格邦，你立马带人过去，将飞云城四面城门彻底围起来，就是一只蚂蚁也别想着从这里离开！”
　　想不懂罗林城的人为什么不出面，那就干脆不想，苏慕直接将下一步该做的吩咐下去。
　　现在他们攻陷的仅仅只是外围的飞云城，但想要拿下，还要将飞云城的统治者给彻底拿下！
　　“是！”
　　格邦带着手底下的亡灵军队就去了。
　　“杀了月屠的人没出现！”
　　“不要掉以轻心！”
　　月漓珞不知什么时候来到了苏慕的身后，开口。
　　“我〝岜陕邻⑨々陵⒎〫究&〣〟屋吧)知道。”
　　苏慕回头看了她一眼。
　　“嗯！”
　　月漓珞抿了抿嘴唇，最后在苏慕的注视下再次开口：
　　“你……明明你的亡灵军队都如此强大了，为何之前还要惧怕飞云城的人？”
　　“你完全拥有着和他们正面硬碰硬的实力。”
　　月漓珞根本就不知道，在飞云城和月魔族开战的时候，他的领主天赋已经提升过过一次，变得更加强了。
　　亡灵军队现在每天都可以死无数次，变强无数次，这就是一个巨大的BUG。
　　换做之前的话，苏慕大概率是没办法和飞云城硬碰硬的，更何况还要面对月魔族……
　　所以，他才需要一直撑起领地护罩，保护自己的领地。
　　在此期间，格邦和莫德伦萨都非常认真听从苏慕的命令，对亡灵军队进行“训练”。
　　这个‘训练’，自然是指让牠们死，不断地死，不断地变强！
　　再加上树精灵一族的加成，骷髅弓箭手、骷髅魔法师牠们的攻击命中率达到了恐怖的百分百！
　　还有，功劳自然也要算上莎芭丝提妮的一份！
　　是她的魔法杖和弓箭，让亡灵军队的战斗力再提升一个小等级……
　　在如此多的加成之下，苏慕才打出了一个酣畅淋漓的碾压之战！
　　可以说，连苏慕自己都没有预料到。
　　当然，这都些东西自然是没办法和月漓珞解释的，苏慕只能故作高深：
　　“我从来都不打没有把握的仗。”
　　“此次战役能够大捷，还是因为螟蝗虫的帮助，没有牠，我们怕是没有那么迅速能够打开飞云城的城门！”
　　“而螟蝗虫，也是我今天才得到的。”
　　生怕月漓珞跟好奇宝宝一样问个不停，苏慕赶紧扯开话题：
　　“月牧呢？”
　　“他去拿月屠的尸体去了。”
　　月漓珞回答道。
　　她现在内心有些复杂。
　　不久前，月漓珞想要和月牧一起出发，趁着夜色把月屠的尸体夺走。
　　她非常庆幸自己弟弟的成长。
　　哪知道苏慕却突然站了出来，说要跟他们一起过去。
　　当月漓珞回头看到苏慕的那一刻，可想而知她内心的震惊！
　　她无法想象，苏慕竟然那么快就出现了。
　　她想象过苏慕会出现，只是没想到他出现得那么快！
　　不仅出现，他还劈头盖脸地将她骂了一顿，说她什么擅自行动，不跟他打报告，万一出现了什么意外怎么办？
　　还有没有把他放在眼里？
　　诸如此类带着关心的话语，苏慕说了很多。
　　说实话，月漓珞被苏慕当着自己弟弟面一顿劈头盖脸的责骂给弄懵了。
　　可不知道为什么，她竟然没有感觉到生气。
　　月漓珞也不知道自己到底为什么会不生气？
　　按道理来说，以她的性格，绝对不可能让人劈头盖脸对着自己一顿骂的。
　　可偏偏这样的事情就是发生了。
　　“走吧，我们进去飞云城，事情还没有完结呢。”
　　“对了，你跟着我，别自己行动了！”
　　苏慕的声音响起，打断了月漓珞的思考……
　　现在的苏慕可是非常害怕月漓珞擅自行动的。
　　这女人脖子上还戴着专属于他的奴隶项圈。
　　这个奴隶项圈的作用是什么？
　　同生共死啊！
　　月漓珞要是出现是什么意外的话，那他苏慕不也挂掉了吗？
　　所以，苏慕才会那么着急地想要找到月漓珞。
　　也幸好，他找到月漓珞的时候，她还在和月牧进行着交流，还没有完全行动。
　　这一切，月漓珞当然是不知道的……
　　“哦。”月漓珞应了一声，不远不近地跟在苏慕的身后，脑子里却仍然不可抑制地想起了之前发生的事情……
　　苏慕骑着艾菲娅，带着自己的亡灵军队入城了！
　　他每走过的地方，飞云城的百姓都在远远看着，他们的眼中难以抑制的恐惧和害怕，没有敢多靠近…
　　对于飞云城的百姓而言，苏慕就是敌军，是入侵者！
　　他们害怕那也是正常的！
　　他们更不清楚，飞云城的未来到底会在哪里？
　　这敌军首领是不是十分暴戾的人，会不会一言不合就杀人立威，会不会烧杀掠夺，将他们洗劫一番……
　　所有的一切，飞云城的百姓都不清楚，都不知道，他们只能暗自担心着。
　　现在的他们，如同砧板上的鱼肉一般！
　　想要反抗没有那个胆子，更没有那个实力……
　　一时之间，飞云城人心惶惶，沉重和压抑充斥着整一座城！
　　苏慕没有管周围百姓的目光，他在飞云城被俘虏士兵的带领下，直奔城主府！
　　一进去城主府，如同人间炼狱一般，到处都是尸体……
　　苏慕都懵逼了。
　　什么情况？
　　外面打仗也就算了，里面还打仗？
　　带着疑惑，苏慕一路往前，来到主厅之上时，发现一个身穿华贵绸袍的男人死在主座之上……
　　“什么情况？”
　　苏慕发现了旁边一个受了轻伤的卫兵，赶紧抓住一阵盘问。
　　“我…那是我们城主大人。”
　　卫兵指着主厅之上的尸体，缓缓诉说着。
　　原来，就在苏慕利用螟蝗虫潮攻破飞云城的大门时，飞云城的城主罗可彻底慌了。
　　他知道战争不可避免！
　　可如今飞云城的冰漓不够充足，哪里能够阻挡得住十万的亡灵大军？
　　更何况还有二十万的螟蝗虫呢！
　　所以，城主罗可赶忙请求罗林城的高手出手帮忙……
　　殊不知，罗林城的高手二话不说就拒绝了，他们还想趁着混乱离开飞云城。
　　罗可只不过是-柒ling坝呜（四）⑥玐崎⒎踆拦住罗林城的高手询问个原因，就被他们无情斩杀，单方面撕毁联盟的协定！
　　……
　　……

第396章 我知道凯利斯去哪里了！
　　城主府的卫兵见自己城主被杀，当下也是奋起抵抗。
　　可他们在罗林城的高手面前，那就是螳臂挡车，石头碰鸡蛋……
　　毫无疑问！
　　罗林城的高手斩杀不少卫兵后，趁着夜色和混乱离开了飞云城！
　　苏慕也算是从卫兵口中得到了这些消息。
　　飞云城成为了弃子！
　　说实话，这飞云城的地理位置很是一般，四面都是大平原，属于非常难防守的城池……
　　而且周边的资源也很是一般，整座城池看起来不富裕，被抛弃也是正常的，苏慕倒是能够理解。
　　可他唯一想不明白的是，为什么罗林城那么辛辛苦苦接近飞云城，和他们达成联盟后，然后又轻而易举地放弃了？
　　那不是脱裤子放屁，做了白工吗？
　　不过，苏慕的疑问想必眼前的小卫兵也是回答不出来的，他也没必要问得太清楚。
　　他现在知道的讯息就是，飞云城的城主罗可死了！
　　“你叫什么名字？”
　　苏慕看着面前的卫兵，开口询问。
　　“内…内瑟斯。”
　　卫兵紧张地回答着苏慕的问题。
　　他清楚，自己现在的命运就掌握在眼前的青年手中……
　　他就是带领着十万亡灵军队，成功攻破他们飞云城的幕后指使！
　　也是十万亡灵军队的王！
　　内瑟斯？
　　听到这名字的时候，苏慕笑了。
　　想当初他的化名叫做内瑟，这个卫兵倒好，叫内瑟斯……
　　莫非，这就是缘分？
　　“从现在开始，你暂时跟在我身边，可明白这是什么意思？”
　　苏慕凝视着内瑟斯，面容严肃，威严尽显。
　　内瑟斯咬牙，一阵犹豫……
　　他当然明白这话的意思是什么。
　　无非就是想要他成为他的人，换言之也就是城主府的‘叛徒’。
　　很大程度上，这是一种赏识，也是内瑟斯走上坦途，改变阶级身份的机会。
　　可面前的，是攻破他们飞云城的敌人啊！
　　内瑟斯犹豫也正因为此……
　　他觉得这样的身份，无比尴尬！
　　“你在犹豫什么？”
　　苏慕追问道。
　　他目光落在内瑟斯的脸上，紧紧盯着他的反应。
　　“大人……”
　　“您还是杀了我吧。”
　　内瑟斯苦涩一笑，道：
　　“我是城主府的人，您也不会完全信任我。”
　　“您现在这样，只不过是您还不了解城主府的一切想要让我当工具人罢了，等到您得到了想要的，想知道的一切，我依然会免不了死去的命运。”
　　“既然结果都是这样，恕我不能做出背叛城主府的事情，我们城主曾经也待我们不薄，如今他死了，大不了我跟下地狱陪他就是了…”
　　“我们能当兵的，早就预料到了会是这样的下场和结局。”
　　内瑟斯的一番话，倒是说得情真意切，让苏慕暗暗点头。
　　这小卫兵，倒是有些忠心和聪明。
　　如果稍加培养的话，或许也是一个不错的人才。
　　苏慕起了爱才之心，他笑道：
　　“你不怕死？”
　　“反正都是死，早晚不是都一样么？”
　　“那还不如死得体面一些。”内瑟斯说着扔下了手中的长剑，已经放弃了抵抗。
　　“你就这么确定，我利用完你后，就一定会杀你么？”
　　苏慕再问。
　　“不管确不确定，但现在我们的身份就是敌对的，你不会完全信任我，我也不了解你，这就是事实。”
　　内瑟斯回答，他已经没有了一开始的紧张和害怕。
　　正说着，主厅之上开始出现一道道身影，他们有男有女，都是被苏慕俘虏过来的士兵推着走出来的。
　　这些人，正是城主府内的仆人以及城主罗可的族人家属！
　　看到他们的时候，内瑟斯微微叹了一口气，眼中闪过一抹惋惜和痛苦。
　　自古以来战争就是如此！
　　成王败寇！
　　一旦城池被攻陷，那么该城池城主的家眷仆人难逃一死……
　　每一个当权者都是笨蛋，他们不会将威胁留在身边。
　　所以攻陷城池的那一刻，首要杀死的就是该城池当权者的族人家属！
　　“内瑟斯，你既然是罗可身边的人，那么在城主府里面的年月也不会少。”
　　苏慕突然转过身子，看着后方的小卫兵：
　　“想必你很清楚，城主府内都有些什么人。”
　　“你们城主的族人家属，是不是都在这里了？”
　　内瑟斯沉默不语。
　　他很清楚，一旦说出来，意味着这些人下一刻的命运就是被杀！
　　“你不是笨蛋，应该很明白，你说不说，我这个问题都有人会回答。”
　　“说不定你说了，我还能给他们一个痛快！”
　　苏慕时间很多，倒也不会觉得这是在浪费时间。
　　他需要思考一个处理飞云城的方案。
　　既然都攻下来了，总不能扔了吧？
　　飞云城的地理位置虽然不好，但周围都是平原，很适合拿来放牧，圈养动物。
　　倒是可以想一想这方面的发展……
　　“我说！”
　　内瑟斯突然站了起来，他目光落在前方人的脸上一一扫过，随后说出了每一个人的身份和名字。
　　差不多一百个人，内瑟斯竟然全都准确无误地说出来！
　　苏慕表示意外。
　　要换做是他，还真不一定能够记得住那么多人的名字和身份…
　　看来，内瑟斯这个人还是有点不简单的。
　　不过苏慕更加意外的是，城主罗可竟然有十个老婆，且生了十八个女儿！
　　只可惜这十八个女儿样貌非常一般，没有一个是苏慕能看进去眼里的。
　　“你们城主不是还有一个儿子叫凯利斯么，据说他是云龙商会的负责人？”
　　苏慕看向了内瑟斯。
　　凯利斯可是一个重点人物，苏慕可不止一次在凯欣的嘴巴里面听说过他。
　　所以，他记忆深刻！
　　“凯利斯少爷不在此列。”
　　内瑟斯看了一眼后，摇了摇头。
　　“城主府内还有人没有带到？”
　　苏慕眉头一皱，看向了负责把人带到他面前的俘虏士兵队长。
　　“大人，城主府内的房间我们都已经搜完了，除了府中的卫兵外，就只有这些人，全都带到了。”
　　俘虏士兵队长赶紧单膝下跪，开口解释：
　　“我们每个房间都很认真地探查过了，真没有人了。”
　　“那凯利斯呢，你别告诉我，他跟着罗林城的人一起跑了？！”
　　苏慕将目光望向了内瑟斯…
　　如果真是这样的话，那他有点蛋疼。
　　从凯欣的嘴巴里面，苏慕可是知道凯利斯这个家伙非常富有的。
　　这些年来，凯利斯依靠着云龙商会敛了不少财。
　　可以说，他比自己老爹还要有钱！
　　苏慕的目标很大程度上是凯利斯！
　　“我也不知道……”
　　内瑟斯摇头。
　　凯利斯跑路这个消息，他是真的一点都不知道。
　　“我……我知道凯利斯去哪里了？”
　　这时候，一道声音响起…
　　……
　　……

第397章 凯利斯那个混蛋！！
　　“我知道凯利斯在哪。”
　　一道声音传来，苏慕很快就看到一只纤手举起，他看了一眼，发现是刚刚被内瑟斯介绍过的人。
　　好像是飞云城罗可18个女儿之中的一个，但具体叫什么，苏慕倒是不太记得了…
　　“凯丽尔，城主的第14个女儿，凯利斯的妹妹。”
　　内瑟斯的声音在旁边响起，苏慕瞥了他一眼，这小子倒是挺会察言观色的，有点小机灵鬼的劲头在。
　　“你站出来。”
　　苏慕朝着凯丽尔招了招手。
　　“是。”
　　凯丽尔不顾其他人的目光，小心翼翼地从后方走到了前方，苏慕这时候才正眼关注她。
　　凯丽尔的身材并不是十分高大，她整个人身上穿着一件大大的袖袍，将她自己完全包裹在其中，也看不清楚身材如何。
　　倒是样子很普通。
　　只不过，苏慕莫名觉得她长得很违和…
　　也不知道为什么，他总觉得凯丽尔的脸蛋怪怪的。
　　“你说你知道凯利斯去了哪里，那你说说看。”
　　苏慕开口，没有纠结其他的东西。
　　“凯利斯跑了！”
　　凯丽尔语出惊人：
　　“他自己拿着他在云龙商会这么久以来赚的钱跑了，跑的时候甚至还搜刮了一番我父亲在城主府上的金库。”
　　凯丽尔的话一出，周围的人瞬间开始低声议论起来。
　　特别是城主罗可的家属们，她们可都是和凯利斯有着直接关系的人，是他的姐姐妹妹，后母……
　　“你是怎么知道的？”
　　苏慕心中暗暗皱眉，但脸上还是保持着该有的平静和威严。
　　“我……”
　　凯丽尔明显犹豫了一下：
　　“我偷听到了我父亲和罗林城那些人的交谈！”
　　“我父亲也知道，是凯利斯那个混蛋把钱都带走了，所以罗林城那些家伙抛弃了我们，单方面撕毁了联盟的协定。”
　　“他们一开始盯着的，就是凯利斯的钱，我们飞云城对于他们而言，根本就不算什么。”
　　“所以，当他们知道凯利斯拿着所有的钱逃跑之后，他们就不再想要管我们…”
　　凯丽尔将自己知道的消息一股脑子都给说了出来，苏慕甚至还能从她的言语之中听出愤恨和厌恶。
　　这种愤恨和厌恶，并不是针对罗林城的人，而是凯利斯！
　　每次提到凯利斯这个名字的时候，凯丽尔都是咬牙切齿的，眼神之中带着怒火。
　　苏慕细想之后，也觉得合理。
　　如果罗林城的人一开始就是冲着凯利斯身上的钱来的话，那么他一旦逃跑之后，飞云城对于他们而言，根本就是没有任何的价值。
　　也难怪他们会如此果断走人，抛弃飞云城！
　　这一切都合理了起来。
　　“你似乎非常恨凯利斯，但他不是你的哥哥么？”
　　苏慕盯着凯丽尔，问了一句。
　　“恨！”
　　凯丽尔牙齿咬得咯咯作响，她攥紧拳头：
　　“就是因为他带着所有的钱逃跑了，罗林城才会放弃我们，我的父亲才会白白死去！”
　　“从小到大，凯利斯就是自私自利的混蛋，是他放弃了我们，放弃了飞云城，放弃了我们从小生活长大的地方！”
　　“我怎么不恨他？！”
　　“行了，你退下去吧。”苏慕摆了摆手，心中已经有了盘算。
　　凯丽尔似乎还有什么话想要说，可她在犹豫了一阵之后，还是没能说出来，最后只能重新回到后方。
　　“内瑟斯，你确定，所有人都到了吧？”
　　苏慕看着旁边的内瑟斯：
　　“你应该知道，我指的所有人是什么意思。”
　　内瑟斯微微叹了一口气……
　　他当然知道，无非就是和城主罗可有着关系的人。
　　“我想知道，你会怎么对待她们？”
　　内瑟斯开口。
　　“不知道。”苏慕耸了耸肩，非常干脆：
　　“一⑵ ⊙3迩零⑦咝（八）也许会因为你的表现，从而决定我最终会怎么对待他们。”
　　内瑟斯：“……”
　　苏慕的回答让他感觉莫名，但他也是聪明的人。
　　叹了一口气，内瑟斯来到人群前方，开始一个个辨别起来……
　　“还有一个人没到。依（二  ）林伞侕陵琦司爸 群撩”
　　“谁？”
　　“城主最小的女儿，温可妮小姐。”
　　内瑟斯说道：
　　“她生活在柴房中，他们怕是找不到她的位置。”
　　内瑟斯所讲的‘他们’，自然是指苏慕俘虏的士兵们。
　　作为城主府的卫兵，他还是比较清楚城主府的事情，这是和一般士兵的区别。
　　“你去把她带到我的面前。”
　　苏慕下达了指令。
　　“呃……”
　　内瑟斯明显犹豫了一下，这时候，刚刚退到后方的凯丽尔站了出来：
　　“我…我可以把温可妮给你带过来。”
　　对于她的自告奋勇，苏慕没有理会，他朝着内瑟斯摆了摆手：
　　“你去！”
　　“是…”内瑟斯无奈地转身离开。
　　待内瑟斯离开之后，苏慕看了一眼凯丽尔等人，想了想后，他开口：
　　“把她们都带到地牢里面去，暂时关押起来！”
　　“没有我的命令，谁都不许乱动！”
　　“是！”
　　“等等，凯丽尔你暂时留下来。”苏慕改变了主意。
　　他想到城主府里面不是还有金库吗？
　　虽然说已经被凯利斯都将钱带走了，可总有些东西他是带不走的吧？
　　苏慕想去看看…
　　凯丽尔见她被留了下来，当下也是有些紧张和激动。
　　苏慕想多了。
　　凯利斯那个混蛋是真的该死！
　　当苏慕在凯丽尔的带领来到金库的时候，他都懵逼了。
　　里面除去一些破烂武器和甲胄外，什么东西都没有。
　　值钱的东西更不用想！
　　整个金库搞得跟杂物库房一般，凌乱又小，一眼基本可以看到头。
　　“你确定没有跟我开玩笑，这个是你们城主府的库房？！”
　　苏慕嘴角抽了抽…
　　不敢想，飞云城的城主府竟然能穷到这个程度？
　　跟天龙城完全没得比啊！
　　安德鲁那老家伙怎么说都有些收藏，但这个罗可……
　　“我哪里敢欺骗你，我是想死么？”
　　凯丽尔眸子之中带着黯然，语气也添上了几分伤感，她沉声道：
　　“我父亲本来就是一个好人，他一心只想着飞云城的发展，这些年以来，只要有钱，他就立马投入到城池的发展之中，一直兢兢业业地发展着飞云城。”
　　“稍微有点税收，他立马就投入到军队建设之中，提升军备，根本就没多余的钱，我们城主府内每天的食物都是非常简单的，从来都没有大鱼大肉。”
　　……
　　……

第398章 跑路！虫族混血？！
　　凯丽尔还是在说着，她语气之中满是对自己父亲的钦佩：
　　“我父亲从来不会刻意提高城内的税收，
　　而且上一年因为干旱的原因，城内居民根本就没钱交税，我父亲为此还免了一年的税收，整个城主府根本就没有多余的钱……”
　　“甚至在不久前，我父亲还找凯利斯那个混蛋借钱去发展飞云城，只可惜那个混蛋惜财如命，根本就不同意，为此我父亲还没少和他争吵。”
　　“他一怒之下搬了出去…”
　　凯丽尔的话，苏慕倒还算是认同的。
　　之前他大部队进城的时候，就发现飞云城的城墙等等，都是经过修缮过的，没有丝毫的破损情况。
　　这一点和天龙城相比，简直要好上天了！
　　飞云城像是一个新城，天龙城则像是一个老旧的城池…
　　这两者之间的区别，苏慕一眼就能看出来。
　　从这里来说，罗可似乎还真的算得上一个比较实在的城主，他除了老婆女儿多一点以外，好像也还行。
　　不过，苏慕也不会蠢到仅凭着凯丽尔的三言两语就相信她。
　　真相还需要去求证！
　　“我…我想跟在你身边。”
　　正当苏慕思考的时候，凯丽尔非常突然地来了一句。
　　“什么？！”
　　现在只有苏慕和凯丽尔的环境之中，她竟然对他说出了这样子的话。
　　苏慕扭头看着凯丽尔。
　　似乎是看出苏慕的意外和错愕，凯丽尔脸色一红，轻轻将自己的脸蛋扭过，不敢去和他对视：
　　“我……我想跟在你的身边。”
　　“你现在占领了飞云城，以后肯定是需要人帮忙做事的，我以前的时候就跟在我父亲身边学习，也懂得一些治理之道。”
　　“我想跟在你身边，帮你治理飞云城……”
　　苏慕：“……”
　　他看凯丽尔的害羞反应，莫不是【魅魔之意】发挥作用，她的好感度MAX了吧？
　　还真有这个可能！
　　不然怎么会突然脸红？
　　“我占领了你们飞云城，我于你而言就是敌人，你确定你没有胡说八道？”
　　“那又怎样？！”凯丽尔突然激动地看着他：
　　“我父亲是死在罗林城人的手底下，一切的起因都是因为凯利斯抛弃了我们，而不是因为你。”
　　“可也是因为我兵临城下所造成的连锁反应，还是因为我。”
　　说实话，凯丽尔的想法苏慕真的不太理解，只能用【魅魔之意】去解释。
　　凯丽尔被他的魅力所征服，脑子都混乱了？
　　“战争是不可避免的！”
　　凯丽尔还在争取：
　　“而且我知道，你应该是我父亲一直对付的那个部落城镇的主人，你所做的一切，不过是反击，我可以接受这样的结果。”
　　“你是想借我的手找到凯利斯，然后报复他吧？”
　　苏慕想到了一个可能。
　　凯丽尔明显一愣，最后她神情坚定地点了点头：
　　“也算是吧。”
　　“但我更想继承我父亲的意志，好好发展飞云城！”
　　“让飞云城变得更好更壮大！”
　　“呃…温可妮小姐带过来了。”
　　内瑟斯的声音突然在后方响起。
　　他来得也不知道是合时宜还是不合时宜。
　　苏慕回头望了过去……
　　只是一眼，他就注意到了内瑟斯旁边的起2氵另似揪7③私女生！
　　准确来说，是一个漂亮女生！
　　再准确来说，是一个拥有着红蓝色异瞳，头顶之上还带着两根胡乱飘动触须的漂亮女生！
　　她似乎营养不良，整个身体都被包裹在了一件白色的麻布布袍之中，显得异常瘦小。
　　可尽管是瘦小，依然掩盖不住她五官的精美。
　　此刻她低着脑袋，没有看苏慕，脑袋顶上的触须还在胡乱飘动着。
　　“她不是人族？！”
　　苏慕盯着内瑟斯，开口。
　　“呃…对。”
　　内瑟斯点头。
　　“温可妮是我父亲与虫族亚人生的。”
　　这个声音来是来自于凯丽尔的。
　　“因为是混种的原因，她在府内一直都不被待见，我父亲觉得她是他一生之中最大的错误，便将她关在了柴房之中，每天会让人定点定时送饭。”
　　“可她也从来没有遭受过什么虐待，她只是和我们生活在不同的地方而已。”
　　凯丽尔还在说着。
　　“大概就是这样吧，具体我也不是很清楚。”
　　内瑟斯神色尴尬。
　　这些属于城主私人的事情，他只是耳闻，确实也从来没有求证过。
　　但苏慕却一下子起了兴趣。
　　想不到城主罗可玩得挺花啊，虫子都没放过。
　　更想不到他竟然遇上了虫族的亚人，这可是头一次啊！
　　啧啧啧！
　　说实话，苏慕有些兴奋。
　　“内瑟斯，你将她带到地牢里面，暂时先关押起来。”
　　苏慕指着凯丽尔开口。
　　“什么？！”
　　“你要将我关起来……”
　　凯丽尔不敢置信地指着自己的鼻子。
　　苏慕坚定地挥了挥手…
　　内瑟斯叹了一口气，只能按照苏慕说的去做。
　　他也纳闷，怎么发展发展着，他已经开始在帮忙做事情了？
　　他一开始不是明确地拒绝了吗？
　　内瑟斯表示郁闷！
　　苏慕一个破妄术。
　　【姓名：温可妮】
　　【种族：混种（灵萝虫族和人族的混种亚人）】
　　【年龄：17岁】
　　【简介：17年前出生在飞云城，自从诞生的那一刻起就一直住在飞云城城主府，17年来从来没有离开过，人生履历如同一片白纸；
　　但她身上似乎有着非同一般的力量？】
　　灵萝虫族？
　　说实话，苏慕对于这个种族一无所知。
　　但他清楚一个事实：
　　那就是，他身上有着【虫主天灾】的能力，所有虫族的亚人对他的好感度翻五倍。
　　“你叫温可妮对么？”
　　苏慕尽量让自己的语气显得温柔不少。
　　“嗯。”
　　温可妮开口，她声音清冷，听着一点也不像是呆萌可爱的小萝莉。
　　反倒是更像少女音！
　　有着区别于她年龄的成熟。
　　“我叫苏慕，以后就是这里的主人，你愿意跟在我的身边吗？”
　　苏慕很是直接地提出了自己的想法，没有丝毫的矫情和铺垫。
　　温可妮抬起头，她目光刚接触到苏慕的脸，一道声音就在后方响了起来：
　　“我抓到尤格鲁了！”
　　月漓珞雷厉风行的身影出现，旋即一个物体从天空之上砸落在苏慕的面前…
　　……
　　……

第399章 温可妮的能力！！
　　之前的时候，苏慕就已经在塞申斯他们的口中得知，米洛儿身上的毒和飞云城一个叫做尤格鲁的家伙有关系。
　　所以一来到飞云城的时候，苏慕自然就将这个事情放在了心里面！
　　尤格鲁长成什么样子苏慕不知道。
　　可在飞云城之中，自然有认识他的士兵！
　　“在哪里抓到他的？”
　　苏慕忽略了在地上哀嚎不断的尤格鲁，问道。
　　这可怜的家伙，手脚都断了，月漓珞下手是真的狠啊！
　　“发现他的时候，正鬼鬼祟祟地朝着城外摸去，被月牧他们吼住了，于是这家伙就跟他们展开了战斗！”
　　月漓珞脸色平静地诉说着之前发生的事情：
　　“他们的战斗惊动了我，我以为是罗林城的人，赶过去的时候，就发现他。”
　　“当时候，我并不知道他就是你要的尤格鲁，不过有士兵认出他来了。”
　　月漓珞说得轻描淡写，但苏慕还是能听出其中的惊险。
　　看来，这个尤格鲁挺难对付的呀！
　　“没死吧？”
　　苏慕走了过去，踢了一脚尤格鲁。
　　这家伙就是故意大声嚷嚷，试图吸引他们的注意。
　　“你到底是什么人？”
　　尤格鲁不是笨蛋，他刚刚可是亲耳听到那句‘他就是你要的尤格鲁’。
　　由此判断，眼前这个青年是认识他，最少也是知道他的！
　　否则的话，他怎么可能专门针对他？
　　这点判断力，尤格鲁还是有的。
　　“倒是不傻。”
　　苏慕笑了。
　　他蹲在尤格鲁的面前：
　　“米洛儿你知道吧？”
　　尤格鲁脸色警惕，似乎在思考之中……
　　“看来你还需要点提示。”
　　苏慕耸了耸肩，继续道：
　　“天梭圣灵马，你知道吧？”
　　“你！”
　　尤格鲁眸子中闪过惊诧和震惊：
　　“天梭圣灵马是你带人劫走的？！”
　　之前的时候，尤格鲁细心分析了一下，他觉得就算给格斯奇和塞申斯他们一百个胆子，他们也不敢带着天梭圣灵马跑了啊！
　　怎么说，这飞云城里面都还有他们的家人在呢。
　　就算格斯奇和塞申斯他们两人狠得下心来，那其他人也不一定会听从他们吩咐。
　　所以，尤格鲁判断，天梭圣灵马极大可能是被有心人劫走的！
　　并且，这个人拥有着非常强大的手段，迷惑了塞申斯和格斯奇等人…
　　“你倒是不傻。”
　　苏慕点着头，对于尤格鲁这个家伙的评价提升了些许。
　　“说吧，天梭圣灵马身上的毒素是什么毒，这是你唯一活下去的机会！”
　　“你以为我傻吗，一说出来，我怕是立马死掉。”尤格鲁嘲讽似地盯着苏慕。
　　他很清楚，现在自己唯一活下去的希望就是解毒的方法。
　　只要一说出来，他的筹码将扒M⒊令揪h霖七（九）午覇立刻消失！
　　“斯诺德！”
　　苏慕没有废话，朝着旁边呼喊了一声……
　　他这莫名的开口，让人瘆得慌！
　　毕竟周围没有多余的人。
　　除了月漓珞之外，就只有群:·聊迩究另无3扒奇Is]ma\n一个刚刚来到不久的温可妮。
　　这两人尤格鲁都知道！
　　一个是打断他手脚，送他过来的。
　　一个是城主那低贱的混种女儿！
　　但很快，一道暗影般的存在凭空出现在了尤格鲁的面前，他被吓了一个激灵。
　　这东西刚刚一直藏在哪里？
　　“亡灵？！”
　　尤格鲁心里面有了个猜测。
　　“帮我把苦无叫过来，我要知道苦无进去他额的身体，知道他脑子里面的所有记忆。”
　　斯诺德很清楚，苦无现在正在洛迪城之中，要叫牠过来的话，怕是需要不短的时间。
　　就斯诺德飞过去洛迪城的时间，可能都需要一天一夜，这来回两天，能等到那个时候吗？
　　斯诺德非常单纯，他当然不知道苏慕是想要他帮忙演一出戏，吓吓尤格鲁，让他自己老实交代。
　　所以第一时间，斯诺德对苏慕的命令没有任何的反应。
　　可斯诺德没明白而已，月漓珞看出来了啊，她主动上前：
　　“我去把苦无叫过来吧，我知道他在哪里，到时候也不用这个家伙开口，有他痛苦的时候。”
　　“那你去吧。”苏慕欣慰。
　　好在还是有人知道他的意思。
　　尤格鲁的脸上闪过一抹恐惧，对未知事物的恐惧，他咬着自己的下唇，正在极力地思考和犹豫着什么。
　　可月漓珞刚转身准备离开，苏慕旁边就响起了一道声音：
　　“露神花毒素。”
　　“什么？”苏慕扭头，他意外地看着温可妮，因为说话的，正是她。
　　然而和苏慕相比，此刻尤格鲁脸上的意外和震惊却更明显。
　　“月漓珞，等等！”
　　苏慕赶紧喊住准备离开的月漓珞，他眼睛就没有从温可妮的脸上离开过：
　　“你刚刚说的露神花毒素，是什么意思？”
　　“你想要知道的答案。”
　　温可妮平静地开口说道，她脸上并没有一丝对苏慕的害怕和惧意，仿佛他们早已经认识很久。
　　“那什么天梭圣灵马所中的毒素，就是叫做露神花毒素。”
　　“那个解药还在他的怀里面……”
　　温可妮突然伸手，指着还躺在地上的尤格鲁：
　　“他内衣口袋的第三个黑格子，缝在了里面，那里有一包小粉末，就是解毒的东西。”
　　这话说完，尤格鲁的脸上已经出现了惊恐。
　　怎么可能？！
　　尤格鲁简直不敢相信，眼前这个小贱人到底是怎么知道天梭圣灵马中的是什么毒素？
　　知道毒素是什么就算了，她为什么还知道解药放在哪里？！
　　尤格鲁内心的震惊已经到了恐惧的程度！
　　这露神花毒素是他从黑市商人的手中买过来的，解药也同样如此，哪怕是凯利斯少爷，也不知道这种毒素的存在。
　　就连经常跟他一起出任务，朝夕相对的尼格丝同样不知道。
　　可以说，露神花毒素是尤格鲁内心的秘密！
　　他当初对天梭圣灵马使用露神花毒素有两个原因，一个是为了削弱她的实力，让她没办法反抗。
　　第二个就是想要争取和凯利斯少爷的谈判筹码！
　　尤格鲁想从中获得更多的利益！
　　毕竟天梭圣灵马可不是常见的东西啊。
　　只不过因为意外，天梭圣灵马丢失了，他才失去了自己后续的动作。
　　可以说，这一切都是尤格鲁内心的秘密！
　　所以，眼前的温可妮到底是怎么知道这些的？！
　　……
　　……

第400章 能听到心声？逆天啊！
　　尤格鲁脸上的反应，苏慕真切看在眼里，当下他没有任何犹豫，直接上前一顿翻找……
　　经过苏慕的努力，他还真的如同温可妮所说的，在尤格鲁内衣里面的第三个格子中找到了一包粉末。
　　没有丝毫差异……
　　也根本用不上苦无！
　　“你……你怎么知道这些的？！”
　　解毒的粉末被找出来，尤格鲁等同于失去了依仗，他也彻底没有了和苏慕谈判的筹码。
　　面临他的，只有是死！
　　尤格鲁都要崩溃了，他盯着温可妮怒吼道：
　　“是谁告诉你的？！”
　　“你个小贱人！”
　　“你到底是怎么知道的？！”
　　尤格鲁的癫狂已经证明了温可妮所说的是真是假。
　　苏慕赶紧将粉末藏好，但同时，他内心之中也同样是好奇，温可妮是怎么知道这些的？
　　看尤格鲁那个癫狂的样子，毒素怕是他心里面了不得的秘密，知道的怕是没两个。
　　当下，苏慕有些怀疑起来，温可妮是不是和尤格鲁有什么不可告人分的关系？
　　他们在这城主府之中，经常接触？
　　“我没有和他接触过！”
　　“我很反感他，他是个混蛋！”
　　苏慕正想着呢，温可妮突然再次开口。
　　且，苏慕敏锐地发觉，温可妮所说的话语，正是回答他心里面疑问的答案。
　　是巧合吗？
　　为什么她会知道我在想什么？
　　苏慕眼睛看着温可妮的同时，心里面再次嘀咕了起来。
　　“不是巧合。”
　　温可妮又来了一句。
　　苏慕：“！！！”
　　一旁，月漓珞看着两人的互动，她微微皱眉……
　　她没太理解是什么意思。
　　“我要亲手杀了他！”
　　温可妮忽然纤手一指，指着地上的尤格鲁：
　　“你让我把他杀了，我回答你心里面的疑惑。”
　　“还有，你之前问过的，我愿意跟在你身边。”
　　苏慕敛眸，略微沉吟。
　　“好！”
　　“不过在此之前，我还有问题要问他！”
　　“行。”温可妮自觉地退到了一边。
　　苏慕想要问尤格鲁的，自然是关于凯利斯还有罗林城那些人的事情。
　　他想要看看尤格鲁知道多少……
　　可苏慕的每一个问题，回答的都不是尤格鲁，而是温可妮！
　　温可妮仿佛就是尤格鲁的嘴替一般，苏慕想知道的，尤格鲁不想说的，全都由温可妮嘴巴里面说了出来……
　　尤格鲁本人被彻底震住了。
　　可相比心里面的震惊，那种被彻底掌控的未知恐惧感席卷着他的内心，他身上已经被冷汗所浸湿……
　　看着温可妮的目光，也和见鬼了一般，全是害怕和惊慌！
　　“好了，我想知道的都知道了。”
　　“接下来，他交给你处置。”
　　苏慕没有食言，反而递给了温可妮一把长剑，他想看看她是怎么处理的。
　　敢不敢真的挥下这一剑！
　　在苏慕看来，温可妮根本就没有动手杀过人……
　　别说杀人了，杀鸡都没杀过！
　　所以，她真的能下去手吗？？
　　再有一个就是，温可妮为什么要提出她要杀了尤格鲁！
　　这之间到底有什么故事？
　　可令苏慕非常意外的是，温可妮挥出了手中的长剑！
　　尤格鲁的人头干脆利落地掉落在了地上…
　　温可妮果断得连尤格鲁求饶的机会都没有给。
　　甚至，尤格鲁自己怕是都没想到，温可妮会如此果断地挥出长剑，他死不瞑目，眼睛都是睁得大大的。
　　“好了，这里交给其他人处理吧，我们先到别的地方。”
　　尤格鲁已死，他的实力也让苏慕没有想使用【吞星噬月】的想法。
　　正常来说，【吞星噬月】可以吸取强者身上的强大力量，变成苏慕自身的能力。
　　但苏慕本人非常挑剔。
　　就尤格鲁这种，也没什么奇特的地方……
　　“现在，你可以回答我心里面的疑惑了吧？”
　　城主府的侧厅之中，苏慕边享受着茶水，边看着面前的温可妮开口。
　　坐在一旁的月漓珞同样好奇，不过她没有说任何的东西，兀自地端起茶水喝着……
　　“不用我说，其实你都已经猜测到了，不是吗？”
　　温可妮没柒爾陕冷肆⑼棋散师头没脑地来了一句。
　　见苏慕还在看着她，她只能微微抿着自己略显发白的嘴唇，说道：
　　“我也不知道为什么，这应该是我与生俱来的能力，从小到大，我就能轻易地洞悉别人内心里面的想法，知道他们此刻正在想着什么。”
　　“小时候，这个能力可能并没有太突出，我只是偶尔能听到别人心里面的想法，知道他正在想什么！”
　　“可随着我越长越大，这种能力似乎也在不断变强，我时时刻刻，只要想，就能知道别人在想什么。”
　　苏慕：“！！！”
　　果然，和他所猜测的一样。
　　不久前，苏慕一问，温可妮一答，他就已经猜测到了，温可妮可能具有偷听别人心声的能力。
　　没想到还真是这样！
　　边上的月漓珞微微挑眉，惊讶地看了温可妮好几眼……
　　她没想到，这个瘦不拉几，看起来营养不良的小身体之中，竟然埋藏着如此能力？
　　偷听别人内心的想法，知道别人在想什么？
　　这……
　　有点恐怖了啊！
　　愣是月漓珞这种强者，也是不禁打了个寒颤。
　　说实话，她觉得被别人时时刻刻洞悉内心的想法，其实是一件非常恐怖的事情。
　　何止月漓珞是这种想法啊，苏慕同样是这样的感觉。
　　他轻咳一声，坐直了自己的身体：
　　“这能力确实很强大，很逆天，但你听到别人心里面想法这个，是什么时候都能做到的吗？”
　　“什么人都可以？”
　　易零意〟VII是Vjiu〣飼jiu扒“很强的人都行？”
　　“都行。”温可妮点了点头，她犹豫了一小下：
　　“你有点担心我知道你心里面的想法，所以现在你心里面很乱，想了很多，正试图扰乱我的判断。”
　　苏慕：“……”
　　大爷的！
　　全说中了！
　　“和你相比，这个姐姐看起来更害怕我。”
　　温可妮再开口，指的是月漓珞。
　　月漓珞：“……”
　　“她好像害怕我知道她对你……”
　　温可妮话还没说完，月漓珞已经站了起来，打断了她：
　　“我先出去了，月牧那边还不知道怎么样，我去看看。”
　　月漓珞在转身的时候，偷偷朝温可妮双手合十，做了个拜托的手势，随后她脸色微粉，离开了……
　　苏慕：“？？？”
　　……
　　……

第401章 狂野粉丝来找！？
　　“月漓珞这么着急离开干嘛？”
　　苏慕小声嘀咕了一句。
　　温可妮抿了抿小嘴，没有说什么，只是安安静静地坐在苏慕的身边。
　　“喝口水吧，不用紧张的。”
　　苏慕看到了温可妮抿嘴的小动作，能看出她嘴巴很干，递了一杯水给她。
　　“嗯，谢谢。”
　　温可妮喝了一口水，旋即突然开口说道：
　　“你在好奇我为什么要杀了尤格鲁，对吗？”
　　苏慕：“……”
　　喵的，这偷听心声的能力太恐怖。
　　在温可妮的面前，苏慕感觉自己的裤衩子是什么颜色都无所遁形，太难受了。
　　他撇头看了一眼，温可妮也恰好在看他，她额头上的触须莫名动了动……
　　“我没有动用能力，是我猜的。”
　　温可妮开口道。
　　“你动用能力的时候，额头上的触须是不是会动？”
　　苏慕好像发现了点什么。
　　如果说温可妮之前没有偷窥他的心声，那他怀疑她的时候，她一定恰好偷听了，否则的话怎么会突然向他解释，说是自己猜的？
　　“嗯呢。”
　　温可妮点了点头，“好像是这样的。”
　　那就有迹可循了！
　　以后说话，一直注意到温可妮的触须不就行了？
　　触须一动的话，那就说明她在偷窥他内心的声音了。
　　“那你说说看，你为什么要杀尤格鲁？”
　　说实话，对于温可妮果断拔剑击杀尤格鲁的那一幕，苏慕是非常惊讶和诧异的。
　　因为温可妮根本就不像会如此果断冷血的人……
　　她看起来和桃夭一样，应该都属于那种性子比较软的存在。
　　所以，当她果断击杀尤格鲁的时候，苏慕还真的受惊了。
　　他非常好奇其中缘由！
　　肯定有着什么故事……
　　“尤格鲁那家伙本身就是混蛋，一个龌龊肮脏的混蛋。”
　　温可妮的语气之中带着浓浓的厌恶和憎恨：
　　“罗可那么多个女儿，有一半都与他有着不正当的不关系，其中更有一半都不是自愿，是被他迷倒强行带上床去玷污的。”
　　“可怜的罗可到死也不知道，自己那么多女儿其实已经落入尤格鲁的手，亏他还那么信任他，有什么事情都和他说！”
　　温可妮脸色平静地继续诉说着：
　　“不久前，尤格鲁甚至还想对我动手，庆幸的是当时候他被凯利斯喊走了，所以没能得逞。”
　　“之后我甚至找到罗可，跟他明说。”
　　“但那个可怜虫宁愿相信一个龌龊肮脏的骗子，也不肯相信我这个和他起码还有着血脉联系的人……”
　　“好在，最近似乎城里不太平，尤格鲁在回来之后都没时间对我出手。”
　　“否则，我必然和他一块去死。”
　　说出这话的时候，温可妮的语气十分坚定。
　　你甚至还能听出她话语之中的倔强和冷意。
　　她是个性子十分有主见且倔强的存在，只是看起来绵软罢了。
　　苏慕默然。
　　没想到，温可妮的身上还发生了这样的事情。
　　至于温可妮喊自己父亲“罗可”这个事情，苏慕大概也有猜测。
　　估摸着父女俩的关系不太好。
　　罗可一直觉得温可妮是他混种生出来的女儿，不见得人，怕被人看到会遭人耻笑，所以才会将她一直关押在柴房之中生活。
　　而为什么不直接杀了她，估计还念着一些血缘亲情的存在。
　　这也是一个可怜的男人啊……
　　苏慕无话可说。
　　“算了，不说那些不愉快的事情了。”
　　苏慕不打算在这个话题上继续聊下去：
　　“你以后跟着我吧，我在两百多公里外的地方有一个领地，那里有很多姐姐妹妹，你是愿意去那里生活，还是留在飞云城？”
　　换作是桃夭，苏慕就直接帮忙决定了。
　　可他看出来了，温可妮是一个有主见的人。
　　这些事情，还是征询她的意见为好。
　　“我不喜欢在这里…”
　　“我也不喜欢那些人，我感觉他们每个人看我，都带着异样的目光。”
　　“我能感觉到她们不喜欢我，我也不喜欢她们。”
　　温可妮看着苏慕，在微微犹豫一下，她又开口道：
　　“但不知道为什么……”
　　“看到你的时候，我却觉得很好，呆在你身边的感觉也非常舒服。”
　　“我愿意跟你去有你在的地方。”
　　温可妮喜欢待在他的身边，那肯定是自然的啊！
　　苏慕身上可是有着【虫主天灾】的能力。
　　温可妮怎么可能不喜欢待在他身边。
　　“既然如此，等我将飞云城的事情交代一番后，就带你离开这。”
　　温可妮与生俱来偷听心声的能力，这是非常有用的。
　　但苏慕更加好奇的是，她身上还有什么其他的天赋？
　　什么工作适应性之类的？
　　“好。”
　　温可妮点了点头…
　　“大王，城外有个人说是你的狂热粉，他想要找你。”
　　“他还说他是龙国的领主，想和你聊聊，恳请你见他一面。”
　　斯诺德突然出现，给苏慕汇报了一条消息。
　　“狂热粉丝？龙国领主？”
　　苏慕一下郁闷了。
　　他能想到的，应该是之前全系统公告的出现，导致有些龙国领主玩家知道他在飞云城，所以慕名而来。
　　毕竟他苏慕的名气在领主界还是不小的。
　　不过，对于见粉丝这样的事情，苏慕还真不太想见，主要是他不知道该如何面对。
　　苏慕挥了挥手：
　　“斯诺德，你让他离开吧，就说我不见。”
　　“大王，那位先生已经猜到你会这样说，所以他让我给你一样东西。”
　　斯诺德这时候拿出了一张卷轴，递给了苏慕。
　　【亡灵域主召唤卷轴】！
　　苏慕望着手里面的卷轴，微微皱了皱眉。
　　当初他就是拿着这个卷轴召唤出了艾莉·诺拉这个女人……
　　“大王，那位先生说了，他知道你是亡灵领主，身边不少亡灵军队，他很早的时候就关注你了，这是他身上目前为止最有价值的东西。”
　　“他想以此换跟你见上一面的机会。”
　　“他还说了，如果你不可能见他的话，这卷轴就送你了。”
　　经典龙国人思维啊！
　　拿人手短吃人嘴软，苏慕还真不好拒绝。
　　特别是最后一句，真的是说到他心坎里面去了。
　　他看向不远处的内瑟斯，吩咐道：
　　“你把温可妮小姐带过去安排人帮她洗漱一番，换上一身干净的衣服，准备些好吃的食物给她。”
　　“你等我一会，我出去一趟。”
　　苏慕看着温可妮，她轻轻点头以示回应。
　　交代完一切之后，苏慕才放心离开。
　　……
　　……

第402章 沐野！兵王之王！！
　　飞云城南门！
　　骷髅士兵，骷髅弓箭手，骷髅魔法师，巨盾牛头魔，暗黑德鲁伊，骷髅地龙，幽魂骷髅骑士……
　　亡灵军团驻守在城外，黑压压的一大片，压迫感拉满！
　　沐野扭头看着那些威风凛凛的存在，内心之中一阵钦佩和激动，他眸光闪烁，坚定着自己不断变强的心。
　　不久前，沐野在全系统公告之中听到了苏慕的名字。
　　对于苏慕，他可是一点也不陌生！
　　那是他从最初一直都非常敬佩的男人！
　　神一样的男人！
　　作为普通地图的龙国领主，苏慕几乎包揽了一二三级城市的第一升级奖励，为龙国人大大争了一口气。
　　这对于一直都是军人的沐野来说，他内心之中对苏慕的好感可以说已经超越阈值。
　　当得知苏慕攻陷飞云城的时候，沐野一下子激动了！
　　因为他知道飞云城在哪里！
　　不久前，因为好奇主城是什么样子的，所以沐野骑着自己的白狼驹到处溜达，无意之中就来了一趟飞云城。
　　当时候的飞云城还没有卷入战争之中，还是大开城门的！
　　所以，当知道苏慕在飞云城的时候，沐野二话没说，想见苏慕一面的想法到达了峰值！
　　他立马骑乘着自己的白狼驹，赶赴飞云城，就是想要见上苏慕一面……
　　幸好，当他来到飞云城的时候，并没有遭到为难。
　　只不过亡灵大军的压迫实在是恐怖，有点骇人就是了。
　　“小白，你说他会见我们吗？”
　　沐野一边按捺着自己躁动的心，一边伸手摸了摸旁边像马又像狼的生物。
　　这是他非常辛苦才得到的坐骑，为了救下小白，他差点就丧命了。
　　可也正因如此，一人一狼驹结下了深厚的战友情！
　　“哦吼~”
　　白狼驹非常通灵性，点着大脑袋给予了回应。
　　“希望如你所说，哈哈……”
　　沐野肆意地抱了抱锍O爾倭彡④`把罢肆!白狼驹，继续耐心地等待着。
　　终于……
　　“哦吼~”
　　白狼驹似乎有所感应，他突然抬头朝着天空之上轻轻呼唤了一声。
　　这一声呼唤，沐野更激动了！
　　他赶紧从地』漆〮龄捌（五）〙是VI〧捌祁〲起上站起，整理了一下自己身上的衣服，看看有没有任何凌乱或者不整洁的地方。
　　做完一切，在沐野的视野之内，一个骑着白色天马的身影出现了！
　　“是他！”
　　沐野不会忘记苏慕的脸，他激动得脸上的肌肉都在颤抖，目光灼灼地望着天上。
　　哪怕只看过一次他的直播战斗，他都将这张脸刻入了脑子当中。
　　苏慕骑着艾菲娅落地，很自然地来到了沐野的面前：
　　“就是你找我？”
　　“对，苏慕！”
　　“我…我先自我介绍一下，我是你的粉丝，想见你很久了，我好啊……啊不对，你好你好…”
　　沐野激动得都有些胡言乱语了，他搓着自己的手，想上前握个手，又害怕会不会太突兀，一时之间有些尴尬，伸出的手又悻悻地收了回来。
　　“你好。”
　　苏慕注意到了这一幕，他笑着主动伸出了自己的手。
　　“你好。”
　　沐野赶紧伸手过去，和苏慕握了握，他一个大男人不好意思地笑了笑……
　　“不好意思，我见到你有点紧张。”
　　“紧张什么，我又不是什么大明星，随便一点就好。”苏慕试图缓解一下对方的紧张。
　　他也想不懂，对方为什么见到他如此激动紧张，他又不是大明星，也不是什么大领导，至于么？
　　再说了，他也没有什么值得追崇的吧？
　　苏慕想不懂，自己为什么还会有粉丝。
　　不过眼前这个看起来二十五六岁左右的年轻人，苏慕在他身上看到了真诚和淳朴。
　　这种性子，是他会乐意多接触一下的存在。
　　“你要是大明星，我还不一定会这样呢。”沐野开口，旋即他似乎意识到了话语有歧义，又解释道：
　　“你不要误会，我的意思是，你是我沐野为数不多佩服的人，你的事迹我都知道，所以很早之前，我就想见你一面了。”
　　“如今总算是还愿了。”
　　沐野说着，脸上露出了憨厚的笑意。
　　“你叫沐野？”
　　苏慕抓到了关键词。
　　“对，三水木，野外的野。”
　　“你之前是鷗印〖⒎8芭O（七）⑥亦:麇军人？”
　　“你看出来了？”
　　“哈哈~”沐野又是爽朗地大笑了两声。
　　其实看出来沐野是军人一点也不困难。
　　从苏慕落地的那一刻起，沐野跟他说话都是板正直挺的，肢体动作骗不了人。
　　沐野给人的感觉就是军队出来的。
　　“你见我，应该是有什么想跟我说的吧？”
　　知道沐野是军人后，苏慕心里面对他的好感也是多了些许。
　　“其实我来的时候就是一腔冲动，想见见你……”
　　“但来到这里之后，我突然改变了主意。”
　　说到这个，沐野整个人也是严肃了下来：
　　“我就直接说了。”
　　“不知道你身边还缺人么，我想跟在你身边，替你做事！”
　　“既然你这么直接，我也干脆些，我不喜欢那些弯弯道道。”
　　苏慕开口：
　　“你想跟在我身边，你得有一定的价值！”
　　“我不养闲人。”
　　“我目前2级领地，已经成功攻下了三个别的国家领主的领地。”
　　沐野神情收敛，他知道这是非常关键的时刻，他开口自荐道：
　　“一个主领地，三个附属领地，我都在经营着，目前加起来成员大概有五万人。”
　　“我底下能战斗的成员大概有一万两千，其中骑兵居多，人马种族的亚人，人和马的结合体，他们是主要战斗力。”
　　“因此，我是比较擅长游击战的！”
　　苏慕没有开口打断，静静听着沐野的自荐。
　　“目前我身上有三个技能，都是战斗类型的，风元素魔法。”
　　“领主天赋我身上有两个，都是主战斗类型的，分别是【兵王之王】、【闪击矩阵】。”
　　“我的坐骑是我身边的白狼驹，它叫小白，是我战友一般的存在君羊柳虾9]吴虾林⑷O务！”
　　“哦吼~”白狼驹非常配合自己的主人，轻声呜咽了一句，以示回应。
　　“至于武器，我现在身上没有什么好武器…”
　　说到这个，沐野不好意思地摸了摸自己的脑袋：
　　“但我曾经在部队之中是特种兵，是神枪手，我听说这个世界是有火枪的，但我不知道有没有狙击枪，所以我现在正在练习箭术……”
　　“我希望我的箭术有一天能取代我的狙击枪吧。”
　　……
　　……

第403章 战斗之王！留下了！
　　苏慕提取到了非常重要的信息。
　　沐野，前身是特种兵，不是一般的领主，已经有了三个附属领地，且三个领主天赋之中已经有了两个：
　　【兵王之王】、【闪击矩阵】。
　　沐野的身边还有着看起来不错的坐骑。
　　领主世界来说，沐野现在的配置已经算是大康水平，超越起码百分之七八十的人。
　　总结就是，沐野还是非常有能力的人。
　　一旁，沐野有些紧张地看着苏慕，想知道自己能不能得到他的肯定和承认。
　　在记忆里面，沐野记得自己如此紧张的时刻，还要追溯到刚刚当兵的时候……
　　那时候的他还很年轻，站在风里等待班长审阅的时候，也和今天一样紧张！
　　甚至，今天可能还比那时候紧张不少。
　　“VI令倭侕山事爸%'覇寺裙沐野，我好奇的是，你的领主天赋到底是什么作用，你可以截图发给我看看？”
　　苏慕直接问出了自己心里面的疑惑。
　　比起沐野领地内的兵种，他好奇的是他的天赋到底是什么样子的作用。
　　“可以！”
　　沐野根本就没有犹豫，他直接向苏慕发出了好友邀请，不多时，截屏就出现在了苏慕面前。
　　【兵王之王：（鼓舞）自身整体实力提升105%，受到鼓舞作用，带领领地成员外出战斗时，所有跟随成员战斗力提升55%；
　　（欢欣）大规模作战胜利后，每次可获得1%提升加成，大规模战斗失败后，将减少1%！（加成上限500%）】
　　苏慕：“！！！”
　　这个【兵王之王】的领主天赋，竟然自带成长属性，说实话苏慕还是第一次见识到。
　　和他的【炼狱温泉】有着异曲同工之妙。
　　不过，【兵王之王】的提升其实也是挺变态的。
　　而且还有一个小BUG！
　　只要是沐野带着作战成员就有这个BUFF加成，意思也就是，沐野带着传奇骑士或者传奇法神战斗的话，他们也能获得这个55%的加成？
　　这简直不敢想啊！
　　要知道，传奇骑士很大成都已经是这片大陆的顶端了，他们每往上提升一些实力，那都是非常困难的存在。
　　可沐野有了【兵王之王】这个BUGG，等同于给他们直接提升了55%的实力加成。
　　简直可以说变态！
　　更不用说，沐野只要一直战斗获胜，【兵王之王】的加成就会一直提升，到时候提升到500%呢？
　　嘶~
　　最重要的一个点，那就是沐野带的作战成员没有限制是多少人……
　　这个就非常变态了！
　　意思是十万人，二十万人，甚至一百万人都可以？
　　细思极恐！
　　这个【兵王之王】，太强了！
　　苏慕内心激动，脸色如常，继续看着下一个；
　　【闪击矩阵：你可以立马使一个由你带领的5000人的战斗方阵向前方移动一大段距离！（直线距离0~50公里，一天限制使用次数10/10）】
　　苏慕：“！！！”
　　洱〠〻笼85〞球镹厁（六〻）久这……
　　这个闪击矩阵，意思是可以瞬间移动五千人的战斗方阵？！
　　嘶……
　　苏慕不敢想，这个领主天赋结合其【兵王之王】，这两者联合一起战斗该有多恐怖。
　　把敌人剿灭离开，敌人可能都还没反应过来。
　　这个沐野，简直就是带兵征战的王者级别人物啊！
　　绝对绝对的人才！
　　沐野对于自己的两个领主天赋还是非常满意的。
　　而且他也觉得很强力，很适合他！
　　沐野知道，苏慕这等有眼光的存在，肯定是能够看出他巨大的潜力值。
　　想到这，沐野心中的紧张缓解不少……
　　“沐野，你跟着我的初衷是什么？”
　　苏慕突然开口询问。
　　“哈？”沐野明显一愣，他没想到苏慕会问这个，一时之间不知道该怎么回答。
　　又或者说，他内心之中还没有答案。
　　“初衷！”
　　“你来这里找我，想要跟在我身边的初衷！”
　　苏慕神情认真地看着眼前的沐野：
　　“我知道，你不是一个没有目标的人。”
　　苏慕认为这个问题非常重要！
　　哪怕沐野是个绝对的人才，但只要他的回答不是苏慕所希望看到的答案，那么他会毫不犹豫地将他差遣离开。
　　可以说，这个问题，关乎到沐野未来会不会出现在苏慕的身边。
　　非常重要！
　　沐野似乎也明白，他脸色严肃，第一次沉吟了良久。
　　苏慕也没有催促，他静静等待着沐野的答案。
　　好久！
　　沐野才重新抬头，他目光坚定地看着苏慕，开口：
　　“我想干一番大事业！”
　　“也更想争一口气，让其他别国的领主好好看看我们龙国领主的风采韬略，让他们知道我们的厉害！”
　　沐野还在铿锵有力地说着：
　　“如果说，我们曾经生活的龙国已经成为过去式，那么我想要建立更加强大，更加美好，更加符合我们心目中的完美国度！”
　　沐野说完了，苏慕也笑了：
　　“哈哈~”
　　“你说得很好。”
　　苏慕竖了个大拇指，可还没等沐野松一口气，他又突然添了一句：
　　“但我的想法可没有那么多条条道道，和你完全不同。”
　　这一句话让沐野的心“咯噔”一下……
　　不是吧？！
　　他看走眼了？
　　苏慕不是有着这样野心的人？
　　不可能啊！
　　沐野皱了皱眉，一时之间想不明白。
　　他觉得自己的感觉是不会错误的！
　　如果说，人生来就是为了去寻找那一部分和自己同频共振的人，沐野坚定地相信，苏慕就是和他同频共振，走在同一条道路上的人！
　　“我没有那么多想法。”苏慕开口，脸上的笑意还在：
　　“我想得很简单，我无非就是想要当列强。”
　　“哈哈……”
　　苏慕大笑了几声，他非常满意沐野脸上那错愕的神情。
　　当列强？
　　沐野懵逼了。
　　难道说，苏慕的意思是拒绝他？
　　沐野心里面揣测着，失望突然充斥他的心。
　　“为了完成我当列强的梦想，我身边肯定是需要一员大将。”
　　苏慕笑着说道：
　　“沐野，你愿意加入我的团队，帮助我完成当列强的梦么？”
　　短暂的愣神后，沐野再陆零亻尔〝〩洱　〮散师岜〢8④次激动了，他疯狂点头：
　　“愿意的。”
　　“我非常愿意！”
　　管他列强还是什么呢，反正是建立强盛国度就对了！
　　“好！”
　　“欢迎！”
　　苏慕伸出了自己的手。
　　沐野如此人才，他的回答也还算可以，苏慕自然是要收下的。
　　甚至，他已经想好了怎么安排沐野……
　　沐野赶紧伸手！
　　……
　　……

第404章 善用温可妮的能力！！
　　苏慕将沐野带进了飞云城。
　　苏慕重新回到城主府的时候，温可妮已经换上了一身新的衣服。
　　和之前的粗麻布相比，她现在穿着的翠绿色小裙子则更加符合她的年龄和少女该有的青春气息。
　　让苏慕眼前一亮！
　　特别是她的异瞳，真的是越看越好看…
　　此刻，温可妮正坐在一桌子美食的前方，她明明都已经被馋得直吞口水了，却还在兀自静静地等待着。
　　只是目光偶尔被桌上的美食吸引，有那么一瞬间的愣神。
　　也正是这一刻，才符合她这个年纪该有的性子……
　　关注到这一幕的苏慕笑着走了出去。
　　“饿了为什么不先吃？”
　　温可妮抬起眸子，先是看了一眼苏慕，而后才注意到跟在他身后，腰板直挺的沐野。
　　“等你…”
　　“我之前知道，你也没吃晚饭，你肯定会吃东西的。”
　　温可妮的目光从沐野的脸上移到了苏慕的脸上，看着他。
　　真妮子，莫不是偷窥他心声的时候知道他饿了？
　　苏慕心里面嘀咕了一句，招呼道：
　　“沐野，坐下来吧，一起吃点。”
　　“好。”
　　作为一个从军营走出的汉子，沐野也没有矫情，直接坐到了苏慕的身边。
　　“快吃吧。”
　　苏慕先是将桌子上仅存的两个大鸡腿都夹给了温可妮，随后才看向沐野：
　　“沐野，你应该知道，我现在所面临的困境。”
　　“困境？”沐野手上的筷子停顿住，他想了想：
　　“是关于阳魔族的么？”
　　之前的时候，全系统公告之中就有苏慕和阳魔族宣战的消息。
　　都这么久过去了，系统还是没有反馈，所以很多人都在猜测，苏慕是不是让阳魔族干掉了？
　　为什么一点消息都没有？
　　直到今天的全系统出现，才打脸了好多的人。
　　当然，沐野就是那个始终相信苏慕不会那么轻易被阳魔族干掉的人。
　　他觉得这么久没有消息，不过是在沉淀罢了！
　　果然！
　　“你很聪明。”
　　苏慕点了点头：
　　“所以你知道，我现在就算是攻陷了飞云城，我也没办法投入太多的精力去发展它，我还需要面对阳魔族！”
　　“我可以代劳，暂时替你管理着飞云城。”沐野非常机灵地自荐道：
　　“恰好我四个领地都比较稳定了，来回也不算很远，骑着白狼驹也就是一个小时路程，我最近可以分心出来替你先将飞云城管理好。”
　　“然后再去做其他的事情。”
　　“我的意思也正是这样。”苏慕笑了笑，又顺手给温可妮夹了几筷子的肉。
　　这边，温可妮好不容易才吃完一个鸡腿，这边的碗立刻又满上了，惹得她忍不住瞥了苏慕好几眼，头上的触须动了动。
　　专心和沐野聊天的苏慕自然没注意到这个小细节……
　　聊完天，吃完饭，苏慕让内瑟斯带着沐野先一步离开了。
　　理由自然是，让内瑟斯带着沐野先去熟悉熟悉飞云城的业务。
　　“这个叫沐野的不错，他心口一致，说的和想的都是一样的，一直都很想替你分忧解难，心底也很正直，没有其他的邪念。”
　　“可以重用。”
　　沐野前脚离开，温可妮后脚就开口了。
　　“哦？你又使用自己的能力了？”
　　苏慕看了温可妮一眼。
　　“你带他过来，不就是想要这样吗？”
　　说话的同时，温可妮还不小心打了个小饱嗝，她有些不好意思地将脸蛋撇开。
　　难得啊！
　　看到这一幕的苏慕忍不住暗叹。
　　这可是温可妮为数不多害羞的时刻。
　　“也算你说得对吧，留个心眼总算是不错的。”
　　苏慕微微点头。
　　坏人不会写在脸上，哪怕苏慕再自信，面对新收入旗下的人，自然也会多一个心眼。
　　刚好温可妮的能力能派得上用场。
　　如今有他的保证，苏慕更加确信沐野没问题了。
　　“对了，罗可的女儿凯丽尔，你认识吗？有印象吗？”
　　沐野一个人管理飞云城的话，任务还是有点重的，苏慕打算安排一个人辅助他一下。
　　内瑟斯肯定是不行的，这家伙也就适合跑跑腿，苏慕需要的是那种可以分忧解难，可以给出自己看法意见的存在。
　　就像是天龙城，穆德森身边怎么说都还有个哈萨德呢。
　　三个臭皮匠总顶得上一个诸葛亮吧？
　　“知道她。”
　　温可妮点头：
　　“她和我见过不少面，是为数不多算是和我有交流的人。”
　　“也是没被尤格鲁玷污的人之一…”
　　她说着，扭头看了一眼苏慕，异瞳之中多多少少带着些许色彩。
　　“呃……”注意到温可妮的眼神，苏慕轻咳一声，无奈道：
　　“其实你没必要跟我解释她有没有被尤格鲁那个，这不是我好奇关心的地方。”
　　凯丽尔又不是什么大美女，说实话苏慕对她也没兴趣，他总感觉温可妮的眼神暧昧过了头。
　　“不关心么？凯丽尔可是一个大……”
　　温令蒙器〇8⑸俬陆爸妻起可妮话还没说完，已经被苏慕摆手打断了：
　　“好了，我关心的是，凯丽尔这个人怎么样，她是不是真心想要跟在我身边，帮我做事情的…”
　　时间紧迫，苏慕大概和温可妮说了一下关于他和凯丽尔之间发生的事情。
　　“那我知道了，你想测试一下她，是吧？”
　　“对！”
　　“把她带来吧。”
　　一个小时后！
　　在温可妮的帮忙测试下，凯丽尔也算是过了苏慕那一关。
　　她将成为沐野的搭档，辅助他管理飞云城的前期工作！
　　对于这个结果，凯丽尔自然是最为激动的。
　　她原本都以为自己没有机会了，在地牢里面失望至极，没想到柳暗花明又一村……
　　“苏慕大人，你放心，我一定会好好辅助你所选择之人，好好建设发展好飞云城，给予你反馈！”
　　凯丽尔激动得双手都不知道该怎么放好，想上去握个手，怕太冒昧。
　　想表达一下谢意，身上却又没有能够拿得出手的东西……
　　一时之间，她也是非常纠结。
　　“你应该感谢温可妮，是她向我推荐了你。”
　　苏慕开口。
　　“啊？！”
　　显然，对于这个结果凯丽尔非常意外……
　　她看着自己这个同父异母的妹妹，突然猛地上前抱住了她：
　　“谢谢你，温可妮！”
　　“我一定不会辜负你的信任！”
　　温可妮对于这个结果显然非常诧异，但她还是眸光柔和地接受了这个拥抱。
　　……
　　不久前，温可妮曾经和苏慕透露过凯丽尔是怎么和她接触的。
　　有时候，温可妮受罚或者家里的仆人故意不给她送饭的时候，凯丽尔曾经多次出现给她送过吃的。
　　有时候凯丽尔好像是在偌大的城主府找不到能够说话的人一般，出现在柴房门口喃喃自语，说的一切都被温可妮听到了…
　　交代好一切，苏慕打算回去天慕小城。
　　他正打算找到月漓珞，带她一起离开的时候，月漓珞先一步找到了他。
　　一起的还有月牧，和月屠的尸体！
　　……
　　……

第405章 提取月屠最强力量！！
　　“什么情况，现在？”
　　苏慕看着月漓珞，询问道。
　　月漓珞出现在这是最正常的，可月牧出现在这，要是没点事情，他是不相信的。
　　“月牧，你自己来说！”
　　月漓珞把后方的月牧让了出来：
　　“是他说要来找你的。”
　　月牧找他？
　　苏慕看向月牧……
　　“阳魔族那边，你有把握制衡住他们吗？”
　　和之前相比，月牧已经褪去戾气，变得成熟不少。
　　想来月屠的死亡对于他来说确实是个不小的打击。
　　“你所说的制衡，是什么意思？”
　　“直说吧。”
　　苏慕开口，他隐约猜到了些许，不过更想月牧能够自己说出来。
　　“你杀了阳夜临，得罪了阳魔族，现在他们一族对你恨之入骨，这个你应该很清楚。”
　　沉吟片刻，月牧开口：
　　“其实对于我们月魔族来说，阳夜临的死亡对我们来说不曾是个坏事，这极大削弱了阳魔族。”
　　“最近阳魔族更是出来对你发动战争，无形之间也缓解了他在魔域之中对我们一族的压力，很大程度上，我们月魔族是希望看到这样的情况出现。”
　　苏慕静静听着，没有打断月牧说话，同时他也在思考着。
　　他知道，关键来了！
　　“所以，于我们而言，我月屠大哥派兵过来对付你，不过是我们月魔族为了堵住阳魔族的嘴所采取的措施而已。”
　　“如今我们出来的一万月魔族战士，死了六千，三千多受了各种伤，已经先一步回去疗伤，如今留在我身边的你也可以看到，不过两百人。”
　　“这对于我们月魔族来说，无疑是个不小的损失，我们培养一个月魔族战士，也不是一件简单的事情。”
　　说到这，月牧稍微停顿了一下。
　　旁边的月漓珞脸上带着欣慰……
　　月牧真的长大了，知道认真去思考利益与利害关系。
　　也许他在那些兄长面前，没有继承她父亲族长之位的优势。
　　可未来的事情，谁能说一定呢？
　　所以，月漓珞非常欣慰月牧的成长。
　　“如果你能牵扯住月魔族，让他们无暇对我们一族出手，甚至是重重地打击他们！”
　　月牧沉声道：
　　“我可以说动我父亲，让他不再派月魔族出兵，又或者说，仅仅是走个形式的出兵，但不会对你产生任何伤害。”
　　“你的意思是，我们暗地里面结盟，对么？”
　　苏慕笑了笑，他早就猜到月牧此次过来找他到底是为了什么。
　　只不过他之前不太敢确定，他觉得月牧没有那么大的胆子，想要对付阳魔族。
　　如今他亲口说出来，苏慕可以确认的是，月牧这小子，胆子还真不小！
　　很敢想！
　　“差不多这个意思吧，你觉得如何？”
　　月牧看着苏慕，想看看他到底是何想法。
　　奈何苏慕脸色平静，看不到任何的反应，更无法猜测他的想法。
　　“可以。”
　　苏慕略微思考，答应了下来。
　　月魔族不再出兵，对于他而言，可以极大地缓解压力，他何乐而不为？
　　现在只有一个问题。
　　“我可以制衡阳魔族，但是你有说动你父亲的能力吗？还有你那些哥哥们呢？”
　　“他们又会同意？”
　　这个才是重点。
　　果然，苏慕的话让月牧怔了一下……
　　说实话，他还真没想过这个问题！
　　他一心只想着和苏慕暗地里结盟，却没想到他父亲会不会同意？
　　他那些哥哥会不会同意！
　　月漓珞没有说话，她只是看着自己弟弟，想看看他是如何回答的？
　　这个时候，她也没办法帮上什么忙。
　　毕竟她现在已经脱离了月魔族……
　　良久，月牧一咬牙，狠下心来，他盯着苏慕，坚定道：
　　“你如果能制衡住阳魔族，我就有决心说服我的父亲！”
　　“这一点，我可以向你保证！”
　　“也不需要你去担心和考虑，你只需要交给我，相信我！”
　　月漓珞：“……”
　　“好！”
　　苏慕笑了，他想都没想就答应了下来。
　　“那我走了…”
　　月牧也非常干脆，转身就准备背着月屠的尸体打算离开。
　　临走前，他看了看自己的姐姐，犹豫一下，再次看着苏慕开口：
　　“你…你对我姐姐好点，不要欺负她！”
　　“不然就算我打不过你，我拼上性命也不会让你好过……”
　　月漓珞：“！！！”
　　苏慕先是一愣，而后哈哈一笑，“你大可放心！”
　　“哼！”
　　月牧假意冷哼了一声……
　　其实，自己姐姐在苏慕身边，月牧还是相对放心的。
　　之前他和自己姐姐准备夜里抢夺月屠尸体时，苏慕出现了…
　　出现得那么突然，那么迅速！
　　这在月牧看来，苏慕很关心自己的姐姐，就是怕她有什么危险，所以才会迅速出现。
　　也正是从那个时候开始，月牧对苏慕有了认可！
　　也没有了之前的抗拒！
　　“月牧，等等⒉诌⊙五鏾扒齐意珊。”
　　正当月牧准备离开的时候，月漓珞突然喊住了他。
　　“干嘛？”
　　“你先把月屠的尸体放下，我单独跟你说两句话。”
　　“好洱⊙（八）⑤溜"久叁鹨诌吧……”
　　犹豫了一下，月牧跟着自己姐姐离开了。
　　苏慕好奇地上前看了一眼，月屠的喉咙上有着一道非常明显的刀伤，估计就是这一刀致命了！
　　刀伤很重，差点把他脑袋都要割下来了，近看还是有些骇人的。
　　看来罗林城的高手还是挺狠的！
　　“害怕吗？”
　　苏慕扭头看了一眼他身边的温可妮，两人的目光对上了。
　　“不怕…”
　　温可妮摇头。
　　“不怕也转过头去。”
　　苏慕朝她摆了摆手。
　　“哦……”
　　温可妮不知道苏慕要干嘛，但还是听话地转身。
　　只是在转身的同时，她额头上的小触须动了动。
　　“不许偷听我的心声。”
　　苏慕眼尖，一下子就看到了温可妮摇动的触须……
　　这妮子不老实啊，好奇得很他要干嘛呢。
　　“好吧。”
　　在苏慕看不到的视角，温可妮嘟了嘟小嘴，没再乱动自己的触须…
　　【消耗80%星月值，正在提取月屠最强力量！】
　　【1%……】
　　……
　　【100%！】
　　【能力提取成功！】
　　【获得能力：瞬闪魔影！】
　　瞬闪魔影？
　　这是什么能力？
　　苏慕赶紧点击查看…
　　……
　　……

第406章 蠢蠢欲动！有袭击！
　　【瞬闪魔影：召唤一个虚体分身参与到战斗之中去，该分身拥有你的50%实力，脱离战斗状态后分身自动消散；
　　遭遇重大打击后分身会被摧毁，但对宿主本身无伤，被摧毁后短时间内无法再次召唤分身战斗！】
　　嘶，召唤分身参与战斗？
　　还拥有我的五成实力？
　　说实话，苏慕觉得这个能力是非常实用的。
　　要知道，苏慕身上有着阳夜临的阳魔之体，本身防御力惊人，体质变态。
　　如今还有个分身……
　　这同等级的人谁能干过他苏慕啊？
　　【炼化瞬闪魔影需要消耗星月值500%！】
　　【目前星月值20%，不足以完全炼化！】
　　和之前炼化阳魔之体一样，需要几天的时间。
　　苏慕也不急，先耐心等着吧……
　　……
　　时间稍稍往前！
　　天慕小城南端某处河流。
　　“尼格丝，你确定天梭圣灵马就是这个领地的人抢走的？”
　　凯利斯眸光深沉，静静地观察着在河对岸的那处领地。
　　他没想到，汨罗之森的边上，竟然多了这么一处莫名的势力出来。
　　凯利斯记得自己之前来过这边，那时候这里还是光秃一片，什么都没有的。
　　“确定！”
　　“我已经闻到了天梭圣灵马的气息…”
　　被一身灰袍包裹的尼格丝开口，他声音嘶哑，仿佛和凯利斯一样，都是一个耄耋老人。
　　不过能听出尼格丝中气十足，身体很好！
　　“这领地不小，里面到底有什么实力的存在，我们也不太清楚，不好贸贸然进去，万一有高手，那就得不偿失了。”
　　略微一沉吟，凯利斯说道。
　　他从性格上来说，是个非常小心谨慎的人，否则也不会抛下自己的家人，选择从飞云城走人…
　　“这样吧，尼格丝！”
　　凯利斯做了个决定：
　　“你先独自进去探查一番，万事小心谨慎，一有什么不对劲的，立马撤离！”
　　“既然知道天梭圣灵马在这，我们就有的是机会把她夺回来，你务必小心，保存自己。”
　　“我知道了。”尼格丝点头，几个展跃之间，消失在了凯利斯的目光之中……”
　　边上，海沃皱着眉头观察了好一顿，最后嗫喏地开口：
　　“凯利斯少爷，这……”
　　“这领地好像是之前您父亲要对付的那个。”
　　“我父亲要对付的领地？”
　　凯利斯一下扭头看向了海沃：
　　“你确定？”
　　“不是很肯定，不过据说城主大人当时候要对付的，就是汨罗之森边上的一个势力。”
　　海沃犹豫了一下，还是坚持道：
　　“如今这汨罗之森边上，难道还有其他势力是让能让城主大人如此头疼的吗？”
　　“我觉得有90%可能性就是这个！”
　　“我知道了。”凯利斯眸光微闪，没有再说话……
　　……
　　另一头，面对还没修筑好的城墙和了望台，尼格丝非常轻易地进入到了天慕小城之中。
　　他身影没入夜色之中，像个幽灵一般游逛了好一会！
　　终于，尼格丝有了惊人的发现！
　　这领地之内，竟然有树精灵一族的族人？！
　　尼格丝震惊！
　　他可是非常清楚，树精灵是什么样子的存在……
　　还有，他那凯利斯少爷为什么会变得如此苍老！
　　这一切，都是因为树精灵一族！
　　没想到他们竟然跑到了这里。
　　尼格丝觉得自己有了巨大的发现。
　　他细细观察一会后，转身离开了树精灵的居住地……
　　再次往前，尼格丝又有了更加惊人的发现！
　　这领地之内，竟然有白狐一族的族人！
　　这……
　　怎么可能？！
　　“白狐一族不是销声匿迹两百年了么？”
　　“这领地不简单啊！”
　　尼格丝内心震动。
　　他躲在田地里头，观察了好一会，确定那就是白狐一族的族人！
　　关于白狐一族的能力，尼格丝非常清楚……
　　滞留了一下后，尼格丝打算去探查一下天梭圣灵马的踪迹！
　　那才是现在最重要的事情，如果能将天梭圣灵马带走，那他凯利斯少爷就有救了……
　　可没等尼格丝走到下一个地方，他面前就出现了一堆暗影般的生物！
　　见多识广的尼格丝一下认出那暗影般的生物是什么。
　　夜魅！
　　尼格丝内心再次震动！
　　他竟然看到了夜魅的踪迹……
　　这个领地之内，竟然囊括了这么多不寻常的种族？！
　　这到底是什么鬼地方？！
　　尼格丝内心震动的同时也知道，他被发现了。
　　随时准备战斗！
　　心里面刚升起这个念头，尼格丝就感觉到周围的温度急速下降……
　　敏锐的他猛地往前一个闪烁！
　　“唪！”
　　寒冰闪落！
　　尼格丝刚刚所站的地方，此时已经被一片冰霜笼罩。
　　如果不是尼格丝跑得快，这冰霜怕已经成功命中他！
　　“躲在暗处偷袭，那可不囷陾氿令wu鏾扒起伊叄是磊落的行为啊！”
　　尼格丝盯着不远处一道绝美的身影，冷冷开口。
　　“你夜里偷偷进入我们领地，那就是磊落了？”
　　一击没有得手，瑟琳娜的眼神之中也是多了几分凝重。
　　她已经测试出，眼前的黑袍人，实力绝对不简单！
　　至少是神佑骑士以上的实力！
　　如果真的是这样，瑟琳娜没有把握能够将他拿下……
　　但她绝对不会怯战就是了！
　　尼格丝深深地吸了一口气，随后再次看着瑟琳娜的方向：
　　“如此年轻的魔导师，我想你也绝对不是籍籍无名之辈吧？”
　　“为何会屈尊在这个偏僻的荒野之中？”
　　之前的时候，瑟琳娜的实力不过是魔导士。
　　在她箘 （一）铃吆旗sMi （五）氿（四）揪覇伤好后，实力变成了大魔导士，之前又喝了玲珑玉篷羹，再次提升到了魔导师。
　　可以说，她现在的实力在年轻一辈之中，已经是天才之中的天才，惊艳绝绝般的存在……
　　尼格丝一定程度上也没有说错！
　　以瑟琳娜的实力在一二级主城之中，将会获得更多的机会，有更多机会学习强劲的魔法，也会面临无数贵族的招募……
　　反正，在这偏僻的地方，于瑟琳娜而言，不是发展实力的最好选择！
　　可回答尼格丝的不是任何的话语，而是瑟琳娜再一次凝结冰霜的攻击！
　　“好一个不讲道理的女人！”
　　再次躲过一击，尼格丝也是怒了。
　　不发火还被当成病猫了？
　　他猛地从灰袍之中抽出了一把闪着绿光的长剑…
　　长剑一出！
　　瑟琳娜眸子中的凝重再多几分。
　　对方不是骑士！
　　而是一名剑士！
　　……
　鳍灵八焐是柳VIII⒎祁　……

第407奇栮叄陵泗韭qi叁（四）章 力战传奇剑神！！
　　“你是剑士！”
　　剑士和骑士不同。
　　骑士的攻击追求势大力沉，灵活度较低，有了坐骑的辅助，他们勉强能够提升自己的冲击速度。
　　一定程度来说，魔法师只要身法好，是能够利用身法周围去风筝骑士职业的。
　　但剑士不同！
　　剑士追求的是极致的进攻能力，所以他们一定程度上都会搭配着一定的身法步伐，速度不低的同时还灵活轻盈，是魔法师没办法风筝的存在。
　　当瑟琳娜知道眼前的灰袍人是剑士的那一刻起，她心里面‘咯噔’一下。
　　“不错，还是有点眼力的。”
　　尼格丝嘶哑的声音再度响起，他丝毫不意外对面的女人能够将他的职业认出来。
　　因为剑士和骑士最大的区别，就是手中的剑！
　　尼格丝身形闪烁间，他手中的长剑已经朝着瑟琳娜挥出……
　　那速度之快，让人根本就没办法捕捉到他攻击的残影！
　　“轰轰轰！！”
　　尼格丝的攻击尽数落在了瑟琳娜的身上，激起了巨大的烟尘…
　　“如此不堪一击？”
　　见自己攻击完美命中，尼格丝有些不敢置信地发出了一声疑惑。
　　在他看来，对面的女人没有弱到他可以一击就秒杀的程度！
　　更不用说，他刚刚只是用了不到五成的功力！
　　但很快，尼格丝灰袍下的浑浊眸子之中露出一抹凝重，他脚猛地一点地，朝着天空之上踏去…
　　“轰轰！！！”
　　一条冰晶巨蛇从尼格丝刚刚站的地方破土而出，恐怖的寒气朝着天上席卷而去…
　　尼格丝难得露出一抹慌张，一连几次踏空，才堪堪躲过寒气的攻击！
　　他落在一棵树顶上，静静地注视着前方的冰晶巨蛇，惊讶的声音脱口而出：
　　“霜凌龙蛟？！”
　　“实在是有趣。”
　　尼格丝强行压抑住了内心的震惊：
　　“没想到啊，一个小小的领地之中，竟然有那么多稀罕的宝贝…”
　　“树精灵一族，白狐一族，如今又多了个霜凌龙蛟血脉的存在……”
　　“颗颗颗颗！”
　　尼格丝大笑着：
　　“有趣，着实有趣！”
　　“冰霜领域！”瑟琳娜没有任何回答，再次祭起攻击。
　　瞬间这一片地方以极快的速度凝结冰霜，几个呼吸之间已经变成一片寒冰遍布的极地领域之地。
　　那骤降的温度，更是让周围的树木秒失去活力！
　　瑟琳娜再次朝着尼格丝发动了攻击！
　　这一次，周遭的夜魅见状，立马加入了战斗之中，同样朝着尼格丝疯狂袭击而去！
　　“既然如此，老头子我也不装了！”
　　尼格丝将手中的长剑朝着天空之上扔去，一剑化百剑，百剑化千剑……
　　铺天盖地的绿色剑光朝着下方的激射而去！
　　面对如此恐怖的攻击，夜魅也没有办法，牠们只能被动地闪躲，朝着四方散去，暂时避之锋芒！
　　可那剑光如同装了追踪定位器一般，朝着散去的夜魅追袭而出！
　　“想避开我的攻击，可没有那么简单。”
　　尼格丝冷笑了一声。
　　但下一刻——
　　于无数剑光之中，一道冲天而起的冰柱将树木之上的尼格丝顶飞了出去。
　　是瑟琳娜！
　　她冰晶一般的鳞片上覆盖着恐怖的寒气盔甲，她硬扛着所有的攻击，硬撼尼格丝……
　　尼格丝也没想到，这拥有着霜凌龙蛟血脉的女人竟然不管不顾，如同疯子一般和他进行了赌命般的进攻！
　　他一不小心，还真的着了她的道！
　　擦了擦嘴角的一丝血迹，尼格丝怒了。
　　他完全想象不到，为什么是魔法师，对方释放魔法的时候，没有吟唱的间隙出现？
　　她的攻击就像是不需要吟唱一般，说来就来，说到就到。
　　也正是因为如此，尼格丝才会大意，受到了攻击。
　　尼格丝猛地招手，天空之上的千剑收拢，化作一把巨剑光影，朝着还在下方的瑟琳娜砸落而去…
　　恐怖的攻击！
　　逛逛的剑影攻击下，瑟琳娜已经负伤，如今重剑砸落，她面对的怕是只有被镇压击杀的局面…
　　瑟琳娜没有认命！
　　她疯狂凝聚起恐怖的冰霜魔法，巨型冰墙在天空之上伫立，试图抵挡住尼格丝的攻击！
　　“如此防御就想抵挡住我的攻击？”
　　“颗颗！”
　　尼格丝再度冷笑：
　　“痴心妄想！”
　　“铿锵！”
　　巨剑砸落……
　　抵御在瑟琳娜面前的巨型冰墙秒破碎！
　　巨剑和瑟琳娜的身体产生了最直接的接触！
　　恐怖的攻击威势让她再也不能保持变身的形态，变回了人形态。
　　烟尘散去！
　　瑟琳娜的身躯趴躺在黄土地面之上，看不出生死。
　　但能见到的是她面前有着一摊猩红的血迹…
　　尼格丝提着已经恢复如常的长剑来到了瑟琳娜不到两米处：
　　“命挺硬啊！”
　　“我尼格丝可是传奇剑神，竟然在我连番攻击之下还没死，有点意思……”
　　尼格丝小声嘀咕了两句：
　　“如此也好，今日也不找什么天梭圣灵马了，将你带走，也算是巨大收获。”
　　尼格丝说着上前，就想拎起瑟琳娜。
　　可他的手刚刚伸出去，立马就停顿住，抬头望向了漆黑的夜空！
　　“颗颗~”
　　“意外之喜啊！”
　　“还是熟悉的味道。”
　　仿佛感受到了什么，尼格丝的声音之中难以压抑的是兴奋，他没再管瑟琳娜，静静注视着前方。
　　不久后……
　　一道身影出现在了天空之上！
　　她速度飞快，只是一瞬就落到了尼格丝的对面，冷冷地盯着他。
　　“好宝贝。”
　　尼格丝‘颗颗’地低笑了两声：
　　“天梭圣灵马，我们又见面了呀！”
　　“你是如此迫不及待，想要投回我的怀抱之中啊！”
　　在尼格丝对面的，正是米洛儿！
　　领地内的战斗，几乎所有人都知道了…
　　米洛儿作为实力最强之一，自然是最快速赶到的。
　　哪怕她身上还带着伤…
　　她也没有丝毫犹豫，第一个出现在了这里！
　　没有和尼格丝有任何的交流，米洛儿纤手一甩，手中多了一把银白色的光刃，直指着尼格丝。
　　“呦，老朋友见面，那都不叙一下旧么？”
　　“你就这样直接对我出手？”
　　尼格丝调侃道。
　　米洛儿没说话，她身影一闪，已经消失在了原地……
　　但这时候，一道声音突然响起！
　　“不要做无谓的战斗…”
　　……
　　……

第408章 血幕染天！挫尼格丝！
　　“不要做无谓的战斗！”
　　“你们都不是他的对手。”
　　一道声音来自于苍穹！
　　尼格丝好奇地抬头望向天空，浑浊的眸子散落着疑惑和好奇。
　　米洛儿身形一顿，再次出现，只不过这次是出现在了瑟琳娜的身边。
　　她趁着尼格丝愣神的瞬间，将受伤的瑟琳娜带离了百米之外，然后才看向天空。
　　说实话，米洛儿也不知道说话的是谁…
　　“什么人？！”
　　“不要装神弄鬼！”
　　这种类似于域外传音，人未到声音先到的手段，让尼格丝隐隐感觉到了不安。
　　要知道，此等手段，他目前都还没能够做得到！
　　尼格丝是传奇剑神没错，可他也不过是传奇剑神一阶，刚刚踏入不久的角色。
　　此等手段，起码是顶峰九阶的存在！
　　尼格丝会不安也实属正常。
　　他现在内心唯一侥幸的就是，这传音的手段是用了什么特殊的秘法或者工具辅助。
　　不是真实实力的展示！
　　“咯咯咯~”
　　轻笑声响起。
　　“我需要装神弄鬼？”
　　在尼格丝的视野之中，原本还是漆黑一片的夜空突然化作血色……
　　恐怖的血色！
　　在血色天幕之中，一只黑色的“鸟影”率先出现。
　　然后是两只，三只……
　　十只！
　　百只！
　　数不清！
　　尼格丝近看才发现，那不是什么鸟影，而是蝙蝠。
　　成千上万只的蝙蝠！
　　“是…是艾莉·诺拉…”
　　说话的是瑟琳娜，她强忍着身上的伤痛，伸手握住了米洛儿的手：
　　“放心吧米洛儿，是我们的人……”
　　“是艾莉·诺拉！”
　　米洛儿眼中还是带着疑惑。
　　她不知道艾莉·诺拉是谁，可脑海之中却莫名浮现一个脸孔。
　　那日跟着苏慕一起，将她救出来的女人。
　　正如瑟琳娜所说，在万千蝙蝠的之中，艾莉·诺拉如同蝙蝠女王一般出现了。
　　那些成千上万的蝙蝠，给她形成了巨大的翅膀，将她带来了这里！
　　“你是什么人？”
　　尼格丝望着天空之上以蝙蝠为翅膀，脸色苍白如纸的诡异女人，苍老的声音中满是忌惮。
　　“来到我守护的地盘搞事情，你竟然质问我是谁？”
　　艾莉·诺拉一双竖瞳望着底下的尼格丝，隐隐之中威严尽露。
　　尼格丝动了！
　　只不过，他不是对艾莉·诺拉发起进攻，而是身影一闪，转身往后方逃去……
　　活了差不多一百年，尼格丝相信自己的判断！
　　眼前的女人他绝对难以对付，也不能击败！
　　与其留在这被动遭受镇压，还不如转身就逃，逃得越远越好。
　　留得青山在不愁没柴烧！
　　只要小命还在，以后想要的东西都还能有。
　　一旦小命没了，那就是真的没了。
　　尼格丝是个老狐狸，他深谙这个道理，所以他没有丝毫的恋战，转身就跑……
　　可艾莉·诺拉怎么可能会让他轻易离开？！
　　艾莉·诺拉的声音从天空之上消失了……
　　那万千的蝙蝠叽喳着扇动翅膀，朝着尼格丝逃跑的方向扑去。
　　尼格丝所到之处，尽是血色天空！
　　他跑！
　　她追！
　　他仿佛怎么逃也没办法逃离这一片区域…
　　他插翅难飞！
　　恐惧席卷着尼格丝这个传奇剑神！
　　尼格丝甚至忘记了，自己有多久没有产生过害怕的感觉？
　　蝙蝠近身了！
　　蝙蝠化身成了艾莉·诺拉，她如同魔女般朝着前方挥出了一爪！
　　只是一爪，逃跑中的尼格丝被强大的力量禁锢住，等他回过神来，人已经摔出去了百米之外，一口猩红的血液染红了地面！
　　“怎么可能？！”
　　刚刚的那一瞬，尼格丝竟然感觉到时间好像停顿住了一般，他丧失掉了意识。
　　等他回过神来，他已经伤了！
　　受了严重的内伤！
　　尼格丝感觉自己体内的五脏六腑在疯狂的翻滚着，好像错位了一般！
　　群屋〥壹起把 [捌球7〪6〬}盈这仅仅是一击啊！
　　对方到底是什么人？！
　　他尼格丝好歹也是传奇剑神一阶的存在啊，怎么会在她的手底下如此不堪？！
　　如同垃圾一般被彻底碾压？！
　　连反抗都是不能！
　　虽然说，在传奇的领域之中，每一个小阶段其实都是对上一个阶段的大压制。
　　但也不是说完全没得打的程度啊！
　　可尼格丝感觉自己在这个女人的面前，就是没得打，只能被动地受到玩弄……
　　说时迟那时快！
　　艾莉·诺拉的攻击转眼就要到来！
　　尼格丝心中一发狠，猛地拿出了魔法纳戒之中的空间穿梭秘宝！
　　一阵黑烟缭绕……
　　没等艾莉·诺拉的攻击落下，地上躺着的尼格丝已然消失！
　　“跑了？！”
　　艾莉·诺拉微微一皱眉，她目光望着那升腾而起的黑烟，陷入了短暂的沉思……
　　片刻！
　　艾莉·诺拉没有选择追过去，而是返身朝着瑟琳娜她们刚刚所在的位置走去。
　　等她回到去的时候，温斯蒂亚、桃夭、可可奈、莎芭丝提妮、斯莉卡等人已经围在了受伤的瑟琳娜身边。
　　见此情况，艾莉·诺拉也没有走过去，而是兀自留在了原地。
　　“怎么样了？”
　　在温斯蒂亚的帮助下，瑟琳娜走向了艾莉·诺拉，关心地询问道。
　　“他使用秘宝逃跑了！”
　　“我没有去追。”
　　艾莉·诺拉开口，言简意赅。
　　她之所以出现在这里，自然是瑟琳娜通知夜魅去找了她……
　　虽说不找她也能感应到，但时间肯定会慢上不少。
　　毕竟艾莉·诺拉已经一天多没有进食，她原本就在自己的棺椁之中沉睡着，想要第一时间感应到尼格丝的存在也是不能。
　　“啊？艾莉·诺拉姐姐，你为什么不去追伤害瑟琳娜姐姐的坏人？”
　　“那可是大坏蛋，他伤了瑟琳娜姐姐，要让他付出代价才对的……”
　　桃夭在旁义愤填膺地说道。
　　“不追是对的。”
　　瑟琳娜却时刻都保持着清醒。
　　“啊？为什么是对的？”
　　桃夭心中有疑惑，也不忘了使用自己的治疗魔法，帮瑟琳娜治疗着伤势。
　　“因为我们没办法知道对面是多少人，万一他只是想将艾莉·诺拉引走，然后杀个回马枪，我们怎么办？”
　　“月漓珞不在，米洛儿受伤，我们怕都不是对手。”
　　回答桃夭的是温斯蒂亚，她同样聪明，知道瑟琳娜想说的是什么。
　　“对。”
　　瑟琳娜点头，肯定了温斯蒂亚。
　　旁边的艾莉·诺拉没说话，可从她神情之中不难看出，她同样是这个想法。
　　“好叭…”
　　桃夭的想法简单了些，她不好意思地吐了吐舌头。
　　“我们先回去吧。”
　　上前说话的是莎芭丝提妮，她通宵赶工的时候，刚好收到领地遭袭击的消息，也是第一时间赶了过来。
　　“好…”
　　众人准备离开，天空之上却突然出现了一道空间裂缝……
　　瑟琳娜等人瞬间警惕起来！
　　但很快，她们就看见苏慕从空间裂缝之中走出，他左手牵着月漓珞，右手牵着的是一个她们从来没有见过的少女……
　　……
　　……

第409章 确定是哪方势力！？
　　好消息是：苏慕回来了。
　　坏消息是：带了个女的回来！
　　更坏的消息是：在天慕小城内的城主府没有建设好之前，家里的房子已经不够房间住了……
　　“什么情况？”
　　“你们怎么都在这？”
　　苏慕刚一落地就忍不住发出了灵魂拷问。
　　但很快他就从现场的痕迹当中看出来，刚刚这里经历过一场战斗！
　　而且还是大战！
　　周围弥漫着阵阵寒气，显然战斗的人是……
　　苏慕猛地扭头看向瑟琳娜，很快就发现了受伤的她，他一个箭步来到了她的身边，语气之中压抑着无尽的愤怒：
　　“是谁？！”
　　“是谁打伤了你！？”
　　苏慕脸上的紧张和狰狞，瑟琳娜看在眼里，这一瞬间，她感觉自己身上的疼痛已经不再疼痛，她微微一笑，轻柔上前挽住了苏慕的胳膊：
　　“我现在已经没什么了，我们回去再说吧。”
　　“好么？”
　　苏慕犹豫了一下，扫了一眼温斯蒂亚、斯莉卡她们，最终还是点了点头：
　　“好！”
　　“回去再说！”
　　话音刚落，苏慕已经在众人的目光之中一把将瑟琳娜抱起，往前走去……
　　在如此多人的注视下被苏慕公主抱起来，愣是瑟琳娜这样淡定的性子依然会忍不住害羞。
　　但她心里面甜甜的，不由自主伸手搂紧了他的脖颈，望向他坚毅侧脸的眼神之中充满了柔情……
　　瑟琳娜能感觉到苏慕满满的关心。
　　石屋内！
　　苏慕将瑟琳娜放在了床上，桃夭非常醒目地上前继续察看着她的伤势。
　　“现在可以跟我说说，到底是怎么回事了吧？”
　　刚一落地看到瑟琳娜受伤的仪侕〇（三）鸸冥起si芭那一刻，苏慕是真的异常愤怒，甚至有股冲动想杀两个人泄愤。
　　但一路回来，他已经成功让自己的情绪冷静了下来。
　　这也是瑟琳娜所希望看到的局面！
　　她之所以说回来再说，让苏慕陪着她走这么一段路，就是想让他冷静下来。
　　瑟琳娜只能一五一十将尼格丝袭击的事情说了出来…
　　刚开始发现尼格丝进入领地之内的是夜魅，并不是瑟琳娜！
　　她也是后来才知道的。
　　而且还没有知道尼格丝实力的时候，瑟琳娜已经采取了多种方案。
　　她先是让夜魅去告知艾莉·诺拉，随后让夜魅唤醒温斯蒂亚、斯莉卡和莎芭丝提妮她们……
　　在瑟琳娜看来，她们是具备战斗力的！
　　而艾莉·诺拉就更不用说了，她如此神秘，肯定实力也是不凡……
　　所以，瑟琳娜采取了多种措施。
　　“不错，你很聪明、冷静。”
　　听完之后，苏慕伸手摸了摸瑟琳娜的银发，夸奖了一句。
　　在短短的时间之内，瑟琳娜要迅速做出反应，可以说她该做的都做到了…
　　也成功撑到了艾莉·诺拉的到来。
　　“对了，你和他战斗了那么久，知道那家伙是什么人来的么？”
　　“又或者说，能不能看出点什么？”
　　苏慕询问道。
　　敢伤害瑟琳娜，他是绝对不会放过这个人，又或者这方势力的！
　　“夜魅反馈他是一个人进来领地的，所以也不知道他到底代表了什么势力。”
　　“不过我知道，他之前说过，他自己的名字叫尼格丝，是个传奇剑神！”
　　瑟琳娜想了想，回答道。
　　“尼格丝？”
　　“传奇剑神？”
　　苏慕呢喃了一下：
　　“尼格丝？”
　　他怎么感觉这个名字好像在哪里听到过？
　　“尼格丝是飞云城的人。”
　　一道声音突然响起，是一直都没有说过话的温可妮，她来到了苏慕的身边。
　　“温可妮，是我从飞云城带回来的，她是v2【咎霖呜〮衫1捌VII疑珊人族和灵萝虫族的混血。”
　　苏慕介绍道。
　　“灵萝虫族？”
　　瑟琳娜低声呢喃了一下，目光落在温可妮身上细细打量着……
　　刚刚的时候，她就好奇了！
　　但一路上气氛比较压抑，她都没有询问苏慕的机会。
　　“温可妮，你刚刚说，尼格丝是飞云城的人？对么？”
　　苏慕开口。
　　“对！”
　　“尼格丝就是经常和尤格鲁在一起的家伙，他在城主府内只听从凯利斯的命令。”
　　“我也是从尤格鲁的心声当中听到的，他不止一次吐槽过尼格丝。”
　　温可妮回答道。
　　“我觉得温可妮说的没错。”
　　瑟琳娜这时候说道：
　　“苏慕，你还记得米洛儿是从谁的手里救回来的么？”
　　“我记得那个尼格丝见到米洛儿的时候，就是认识她的，他还说了，米洛儿又自己送上门来…”
　　“如此说来，那就真的是凯利斯了！”苏慕咬了咬牙。
　　凯利斯本来就是他去飞云城的主要目标，没想到这家伙又跑了……
　　跑了就算了，现在还跑到他的领地来撒野！
　　这苏慕万万不能忍！
　　这凯利斯千万不要被他知道在哪，否则，他必要杀他！
　　“好了瑟琳娜，你好好休息吧，养好伤再说，其他事情不要操心了，交给我吧。”
　　苏慕上前替瑟琳娜掖了掖被子，轻声交代。
　　“嗯嗯，我知道。”
　　“你别太累了…”
　　“你到现在都还没休息过呢。”
　　瑟琳娜牵了牵苏慕的手，嘱咐道……
　　苏慕带着温可妮先一步离开了，他让桃夭留下来照顾瑟琳娜。
　　“主人，都没有房间了，你让这位小妹妹和我一起先住一晚上吧，等明天再做其他安排。”
　　温斯蒂亚抱着一床被子走了过来。
　　“你让温可妮到我房间去睡吧，我现在还不困，还要做点事情。”
　　苏慕知道，温可妮是一个心门封闭，不太愿意接触陌生人，也不愿意信任陌生人的人。
　　让她和温斯蒂亚一起睡一个房间，她肯定不舒服。
　　“好吧，我知道了。”
　　温斯蒂亚很聪明地没有追问为什么。
　　她知道，主人这样安排自然有他这样安排的道理。
　　交代完一切后，苏慕找到了艾莉·诺拉。
　　这女人正倚靠在棺材板上，悠闲地抬头仰望着漫天星辰。
　　她那S型身材在夜色之中形成了一个完美的剪影，让人忍不住流连多几眼。
　　“好看吗？”
　　苏慕正欣赏着呢，艾莉·诺拉突然开口，她扭过头去瞥了一下他，脸上带着娇媚勾人的笑意…
　　甚至，好像是怕苏慕看得不全，她还使劲仰了仰身子，做出了一个拱桥姿势，将自己完美的身段展露无疑！
　　多少有点擦边的意味…
　　……
　　……

第410章 精准定位！杀过去！
　　苏慕也是老油条了，他没有丝毫的尴尬，笑眯眯道：
　　“好看，爱看~”
　　“请多展示一点。”
　　“滚蛋~~”
　　艾莉·诺拉白了他一眼，啐骂道。
　　她被苏慕猥琐且不正经的样子搞无语了。
　　“说吧，是不是来感谢我的？”
　　“如果是的话，我还是那句话，让我咬一口就行了。”
　　艾莉·诺拉恢复了正经模样，说道。
　　“都这么熟了，能不能不要咬来咬去？我瘆得慌。”
　　“那你来找我干嘛，我休息了。”
　　艾莉·诺拉说着就要钻进自己的棺椁之中……
　　苏慕先一步拦住了她。
　　“我让你吸一口还不行么。”
　　“这还差不多……”
　　艾莉·诺拉完美诠释了什么叫做女人的脸，说变就变。
　　那变脸的程度，简直了！
　　立马就换上了笑意！
　　苏慕无奈，只能再次割开自己的手掌，鲜血顿时喷涌而出……
　　艾莉·诺拉也没有浪费，立马捧住了他的手开始大快朵颐起来。
　　那程度，真的是能感觉出来饿了。
　　苏慕了解过了。
　　吸血鬼的种族，他们是固定每天都需要喝上一顿血的，不然就只能沉睡，尽量减少身体内力量的消耗。
　　所以，艾莉·诺拉会饿也是正常……
　　她一天多没有进食，不久前又战斗了一场！
　　越是强大的力量，越需要巨大的补充。
　　苏慕唯一担心的是，自己被这样吸法，哪天会不会扛不住挂了？
　　毕竟他一天损失的血可是不少啊！
　　好在，这一次艾莉·诺拉下手还是轻的，没吸多少就松开了苏慕的手。
　　“说吧，找我干嘛？”
　　这女人还真聪明，知道苏慕找她是有所目的的！
　　“你能不能找到之前那个家伙的位置？”
印迩陵s an鸸笼（七 ）私爸　　“有方法吗？”
　　敌人在暗处，他在明处！
　　而且，苏慕刚刚想了想，尼格丝所行进的路线，几乎将他领地内的秘密都窥探了个遍。
　　白狐一族…
　　树精灵一族……
　　可以说，尼格丝不死，苏慕心里难安！
　　总感觉挂个定时炸弹在身边！
　　“你就这么有把握，我能知道那家伙的具体位置？”
　　艾莉·诺拉嘴角勾起，有些玩味地盯了苏慕一眼。
　　“不确定，没把握。”
　　苏慕想都没想就摇头。
　　“那你还找我？”
　　“总要问一问的，不是吗？”
　　“万一呢？”苏慕耸了耸肩。
　　他还真是纯粹过来问一问，别的没多想。
　　“你就真的是过来问？”
　　“那你刚刚还给我吸血干嘛？”
　　艾莉·诺拉黛眉轻蹙。
　　她确实没想懂！
　　她以为苏慕刚刚让她吸血，是有求于她。
　　现在看来，好像不是？
　　准确来说，苏慕的理由是比较纯粹的…
　　“你战斗消耗能量了，总会饿的吧？”
　　“我听说了，你们一族一饿的话，就会陷入沉睡，以此降低能量消耗，你刚刚战斗那么激烈，我总不能让你饿死吧？”
　　苏慕解释了一番。
　　“原来如此……”
　　艾莉·诺拉突然“咯咯咯”地笑了起来。
　　好一会，她才捂住自己的红唇，妩媚地盯着苏慕，随后上上下下打量着……
　　那小眼神，让苏慕浑身不自在。
　　“你干嘛！？”
　　“想不到啊，你还是这么体贴的人，害怕我饿死……”
　　“咯咯~~”
　　“真可爱呀你~”
　　艾莉·诺拉也不知道为何如此开心，还在笑个不停。
　　只是她笑得让苏慕很郁闷就是了。
　　这有什么好笑的么？
　　他完全GET不到笑点啊！
　　不过，艾莉·诺拉这女人，就算是笑也是一道美丽的风景线。
　　苏慕想不明白，看得明白就是了。
　　“好了好了，我不笑了。”
　　艾莉·诺拉终于收敛了自己的笑意，认真脸，道：
　　“我放了一只血蝠在那家伙的身上，就是为了得到他的藏身之地。”
　　“但如果超过了五百公里，不好意思，血蝠的效果将会消失，没办法追踪。”
　　说到这，艾莉·诺拉摊了摊手：
　　“刚刚的时候，我可不是在看风景，我是尝试着看看能不能和我的小血蝠联系上。”
　　“结果呢？”苏慕紧张地追问道。
　　“你那么着急干嘛。”艾莉·诺拉又翻了翻个妩媚的白眼：
　　“结果当然是一无所获，那家伙怕是已经遁逃到了五百公里以……”
　　她话还没说完，似乎感应到了什么，突然扭头望着远处的天空，然后缓缓闭上眼睛，感应着什么！
　　艾莉·诺拉再次睁开眼睛的时候：
　　“感应到了！”
　　“刚刚也不知道怎么回事，短暂失去联系，现在能感觉出来，他就在我们南边三百公里以外！”
　　“我去喊艾菲娅！”
　　苏慕迅速转身。
　　“别喊了。”
　　“你刚刚才给人家妹妹解毒的药，这会儿估计人家俩姐妹正在姐妹情深当中呢，你忍心打扰她们吗？”
　　艾莉·诺拉伸手拉住了苏慕。
　　“不喊艾菲娅，难不成我们走路去？”
　　“小看我了不是？”艾莉·诺拉嘴角勾起一丝笑意，但更像是坏笑：
　　“走，姐姐让你感受一下，什么叫速度与激情~”
　　“哈，速度与激情？”
　　苏慕郁闷了。
　　这么新潮的词汇，是艾莉·诺拉嘴巴里面能说出来的么？
　　这个世界也有所谓的速度与激情一说吗？
　　他怎么觉得艾莉·诺拉有时候说话怪怪的？
　　正纳闷间，苏慕已经被艾莉·诺拉一把拎住衣领带了起来…
　　这女人竟然是朝着天空之上踏空而行，飞起来了！
　　苏慕被艾莉·诺拉这一手惊讶住了…
　　但更让他头皮发麻的是，四面八方突然凭空多了成千上万只蝙蝠，这些蝙蝠就这么将他和艾莉·诺拉两人包裹了起来，随后朝着天空高处飞去…
　　苏慕：“！！！”
　　……
　　同一时间！
　　天慕小城外的河对岸。
　　“凯利斯少爷，这么久过去了，尼格丝大人还没有回来，怎么办？”
　　海沃不安地来回踱步，尼格丝一去就去了两个多小时还没有回来，这天都快亮了。
　　“走！”
　　凯利斯略微沉吟，毫不犹豫地转身朝着停靠在森林边上的马车走去。
　　“凯利斯少爷，我们不等尼格丝大人了么？”
　　海沃追了上去。
　　“不等了！”
　　凯利斯没有丝毫犹豫，钻进了马车当中。
　　海沃犹豫了一下后，也跟了上去。
　　车夫缓缓拍动手上的绳索，马车朝前快速驶离……
　　……
　　……

第411章 尼格丝死！龙诞之地！
　　“呼哧呼哧……”
　　粗重的喘息声传来。
　　尼格丝伸手擦了擦自己额头上的汗水，嘴里还不忘念叨着：
　　“该死的，我到底到了什么地方？”
　　尼格丝扭头看了一眼周围的环境，他位于一片泥沼之中，半边身子已经陷入。
　　沼泽地？！
　　尼格丝咬牙，试图从泥沼地之中脱离出来……
　　终于，他成功脱困！
　　“这是什么该死的泥沼地，老子可是传奇剑神啊，竟然弄了半天才成功逃脱？”
　　“该死的！”
　　脱身后的尼格丝简直不敢相信面前发生的事实，他赶紧站起身来，四处张望着，试图看清楚自己到底在哪里？
　　“这不是沼泽地？”
　　很快，尼格丝就发现自己所在的地方更像是一片花圃地，而不是沼泽。
　　不过奇怪的是，他所在的周围是一片“泥地”，泥地的周围才是花圃地，那花圃地上面还飞舞着七八只颜色异常鲜艳，模样飘逸而独特的蝴蝶。
　　“奇怪，为什么这中央地区没有花，周边才生长着花？”
　　“而且，这底下的泥土也太奇怪了吧，我还是第一次见这么粘稠的泥土。”
　　尼格丝说着，伸手撵起底下的一小捧“泥土”闻了闻……
　　“奇怪的味道。”
　　“不管了，我得赶紧告知凯利斯少爷最新消息。”
　　尼格丝说着，来到前方的花圃地上，开始拿出纸张和炭笔一阵涂画，不久后他竟然是召唤出了一只黑色的老鹰，朝着天空之上扔去…
　　搞定一切之后，尼格丝打算先好好休息一番，蓄养精力，顺带着疗一下不久前受的伤。
　　可他刚刚躺下不久…
　　“那是什么？！”
　　尼格丝注意到，不远处树木之上不知何时倒吊着一只蝙蝠，血色的蝙蝠。
　　不久前，尼格丝就在蝙蝠上吃过亏，现在的他非常敏感，只要稍微看到蝙蝠，立马会抖激灵。
　　“不对！”
　　“是那女人的蝙蝠！”
　　尼格丝赶紧拢住自己的灰袍，随后起身手画剑芒朝着血蝙蝠击去…
　　小小的血蝙蝠根本就没有反抗，被尼格丝的剑芒所击碎。
　　愣是如此，尼格丝也没敢再在这个地方待着，他转身就准备重新遁逃。
　　谨慎的他觉得，这血蝙蝠就是眼线，是专门暴露他行踪的。
　　可尼格丝刚转过身子，他灰袍之下的身子猛地一颤……
　　在他的前方，站着一男一女，他们站在一起，男的帅气俊朗，女的轻灵绝美！
　　“你们是什么人？！”
　　望着眼前悄无声息出现的一男一女，尼格丝声音之中满是警惕。
　　凭他的实力，能有人悄无声息出现在他身后方，可想而知对方的实力。
　　更别说，经历过之前的战斗，尼格丝现在已经是惊弓之鸟，他浑身上L>M<E@N#G$梦^首&发下的细胞都在警惕防御着。
　　如此重压下，他依然没能够发现面前的一男一女……
　　可想而知对方的实力！
　　“你来还是我来？”
　　女生先开口了，她扭头看了一旁的青年。
　　“作为师兄，出任务难道还需要用到自己的师妹么？”
　　“交给我…”
　　青年话刚说完，下一刻立马化作一道残影…
　　尼格丝心中一惊，他立马筑起防御攻势，但下一刻，一道光刃悄无声息划破了他的喉咙……
　　“你…”
　　“你们……”
　　尼格丝紧紧捂住自己的咽喉，他脑袋彻底和身体分离！
　　到死的时候，尼格丝甚至都不知道自己到底是为何而死。
　　眼前这一男一女，又到底是何种存在？！
　　“师兄，你实力又精进了啊。”
　　女生开口。
　　击杀的过程，她看得异常清楚，也能分析出，自己的师兄实力再次增长！
　　“小小传奇剑士罢了，你出手也一样。”青年笑了笑，脸上无端多了一份倨傲之色。
　　“好了，别闲扯了，确定这就是龙诞之地吧？”
　　女生目光看着前方的一片泥泞之地…
　　正是之前尼格丝爬出来的“泥沼”。
　　“嗯，的确是龙诞之地，我们灵域的花花草草有救了。”
　　青年捻了一丝的“泥土”放在鼻间闻了闻，点头道。
　　“那我们快回去告诉师傅他们吧，到时候再来采集龙诞土，再多喊点师弟师妹过来，人多采得快。”
　　“好！”
　　青年也没有废话，直接一摆手，召唤出了一道青绿色的空间门……
　　师兄妹俩就这么钻了进去，彻底消失在原地，看都没有看尼格丝的尸体一眼！
　　仿佛对于他们而言，死了个人也不过是死了个猫猫狗狗罢了，根本不提的动丝毫的情感。
　　……
　　……
　　不久后！
　　迎着晨光初启的那一刻，一只巨大的蝙蝠出现在此处。
　　正是姗姗来迟的苏慕和艾莉·诺拉。
　　“搞死我了……”
　　刚一落地，苏慕就坐在了地上，嘴里还在吐槽着刚刚那一段不愉快的旅程：
　　“艾莉·诺拉，你以后可别再让我信你半分。”
　　“你那到底是什么赶路方式啊，我差点给你搞吐了。”
　　一路过来，苏慕被成千上万只蝙蝠包裹着，跟个皮球一样撞来撞去，一路撞到了这里。
　　没有一点体验感！
　　艾莉·诺拉却像没有听到一样，根本就没有回应苏慕。
　　“你干嘛呢？”
　　苏慕看向了艾莉·诺拉的方向……
　　“你过来看，这是谁？”
　　艾莉·诺拉突然指着地上，回望苏慕一眼，脸上带着意外之色。
　　“什么？”
　　苏慕没再吐槽，从地上爬起，来到了艾莉·诺拉的身边。
　　是一具尸体！
　　苏慕多聪明啊，一下子就猜到艾莉·诺拉脸上的惊讶到底是为何：
　　“他就是袭击我们领地的尼格丝？”
　　“对，就是他！”
　　艾莉·诺拉点了点头，随后蹲了下来，查探着尼格丝的真正死因。
　　“被一刀划破喉咙，死法干脆利落。”
　　艾莉·诺拉开口。
　　“会不会是他团伙的人做的？”
　　苏慕想到了凯利斯。
　　能让尼格丝死得那么干脆的，目前他只能想到两个可能：
　　一就是熟人所为，尼格丝没有防备。
　　二就是击杀尼格丝的人实力比他还要高上很多！
　　否则的话，尼格丝不可能没有一点反抗就被干掉了，这显然非常不符合逻辑…
　　……
　　……

第412章 龙诞之地的产生和形成！
　　苏慕将自己的想法说给了艾莉·诺拉听，想听听她是怎么认为的。
　　艾莉·诺拉在听说后，也对苏慕的想法表示了认同。
　　只不过，现在问题是，苏慕想不明白，如果真是凯利斯所为，那他杀害尼格丝的原因是什么？
　　“我觉得，他是被实力高于他的人所杀掉的。”
　　艾莉·诺拉说出了自己的判断。
　　“有可能吗？”
　　苏慕左右望了一下，这个地方非常偏僻，在一处四面环山的山谷绝地之中。
　　一般人如果没有飞行坐骑，还真不一定会进入此内！
　　更不用说来到这个地方。
　　不过，这里的花开得倒是很鲜艳，蝴蝶也很好看就是了……
　　艾莉·诺拉没有再说话，而是开始四周闲逛起来。
　　见状，苏慕也没有再说什么，他直接扔了一个【破妄术】给眼前的尸体。
　　确定对方就是尼格丝之后，他也没有客气，开始对着尸体就是一顿搜索。
　　既然人死了，那就不要浪费！
　　尼格丝身上并没有值钱的东西，不过他倒是带着自己的魔法纳戒，里面应该有不少好东西。
　　苏慕拿下魔法纳戒后，迅速查看了一番，光是金币，里面就有整整十张用来存放金币的卡片。
　　具体多少钱苏慕不知道，需要去查看一番才知道。
　　很快，苏慕发现了有巨大价值的东西：
　　【兽牙之剑·毒液（传说级低品）】
　　【简介：传奇剑神尼格丝·伯朗的随身佩剑，是一把用无数剧毒兽类兽牙所淬炼而成的长剑，锋利无比，达到了惊人的传说级品质；
　　兽牙之剑的每一次攻击都蕴含着剧毒，一旦被它的剑刃所割破皮肤，那么它上面蕴含的毒液将会在极短时间内，不知不觉收割你的性命！】
　　看到这把长剑的时候，苏慕兴奋了一会，但很快就是一阵后怕……
　　兴奋的原因，当然是因为这把长剑的品质！
　　竟然达到了传说级的品质！
　　果然，这传奇级别的存在，用的东西都不会是普通的凡品。
　　这应该是目前苏慕所得到的武器之中，最高级别品质的存在了。
　　所以他非常兴奋和激动。
　　可在这之后，就是后怕……
　　因为，这是尼格丝的佩剑啊！
　　尼格丝之前可是和瑟琳娜进行了战斗的，她没有被毒到吧？
　　说实话，苏慕心里面还是挺担心的。
　　不过上面说了，一旦被毒液沾染，人会在极短时间内死掉……
　　苏慕想到之前瑟琳娜的状态，似乎并没有丝毫的不妥。
　　而且他陪瑟琳娜说了好一会话，她都没有事情。
　　如此说来，瑟琳娜是幸运没有中毒的那个。
　　苏慕再次在魔法纳戒之中寻找了一番，发现里面都是一些杂七杂八，乱七八糟的材料居多，没有过多有用的事情。
　　他忍不住嘀咕了一句，给尼格丝贴上了“穷光蛋”的标签。
　　好歹一个传奇剑神了，身上之前的东西也不多两件，真无语了…
　　“你快过来。”
　　艾莉·诺拉的声音在不远处响起，似乎非常着急，苏慕只能放下尼格丝的尸体，走了过去。
　　“干嘛？”
　　苏慕看了一眼正在玩泥巴的艾莉·诺拉，忍不住询问道。
　　这女人蹲在地上玩“泥巴”的行为动作就非常奇怪…
　　“你蹲下来。”
　　艾莉·诺拉头也不抬地开口了。
　　内心郁闷，苏慕也只能蹲了下去。
　　“怎么了嘛？”
　　“你不会是找到了童年的欢乐记忆，想要找我陪你玩泥巴吧？”
　　“玩你大爷。”艾莉·诺拉翻了个白眼，开口就是一句粗俗语言，让苏慕有了重回21世纪的错觉。
　　好熟悉的感觉啊！
　　这一句玩你大爷，他多久没听说过了？
　　原来这魔法世界的人也会骂人玩你大爷呢。
　　“你看到这些东西了吗？”
　　“你知道是什么吗？”
　　艾莉·诺拉不知道苏慕心里面的想法，她指了指前面的一大片泥巴，开口道。
　　“这泥巴莫不是还是什么特殊的东西不成？”
　　苏慕好奇，他知道艾莉·诺拉平白无故不会对一地‘泥巴’这么紧张的。
　　“这是龙诞！”
　　“这里是龙诞之地！”
　　艾莉·诺拉开口。
　　“龙蛋？”
　　“看我也没有看到龙蛋啊。”
　　苏慕纳闷了。
　　好在他有破妄术，一个【破妄术】下去，他终于知道艾莉·诺拉说的是什么。
　　【龙诞：龙族所排下的粪便，经过千万年和大地熔炼成为了龙诞，具有极高的价值。】
　　大爷的！
　　具有极高的价值，那你倒是把什么价值说出来啊…
　　苏慕无语了。
　　【破妄术】不靠谱灵~梦*首^发_灵~梦*首^发啊！
　　就告诉他是龙族的粪便，却没告诉他有什么作用……
　　不对！
　　粪便？！
　　你大爷的！
　　他苏慕现在用手捻着的是粪便？！
　　苏慕赶紧从背包里面掏出水袋，狠狠给自己洗了一把手。
　　这龙族的粪便也是粪便啊，也恶心的好吗！
　　多晦气啊…
　　苏慕一整个无语住了。
　　艾莉·诺拉见状，‘咯咯咯’地笑了起来。
　　“看来不需要我解释，你已经知道这是什么东西了。”
　　“你放心，龙诞并没有毒，反而还有非常高的营养价值。”
　　“那也是屎好吗，你不恶心的吗？！”
　　这次轮到苏慕翻白眼了。
　　“咯咯咯~”
　　“话是这么没错，可还是它早已经与泥土融合为一体，说是屎也不完全是屎。”
　　艾莉·诺拉站起身来。
　　“话说，这龙诞之地有什么讲究学问？”
　　“你能不能仔细给我说说？”
　　【破妄术】不靠谱，苏慕只能求助于艾莉·诺拉这个女人了。
　　毕竟她可真的是行走的活典籍啊！
　　只要是时间久远的东西，好像就没有她不知道的。
　　“龙诞之地的产生，说明就万年或者更久以前，这里曾经有木元素的龙族在此居住过。”
　　“只有木元素的龙族，才会出现或者形成龙诞之地！”
　　“因为木元素的龙族，牠们生来就是吃素的，身体蕴养着十分精纯的木元素能量，牠们的排泄物自然也是如此！”
　　艾莉·诺拉缓缓开口介绍着：
　　“可你想，龙族的巨龙，牠们只吃普通的草或者植物就能补充身体的能量吗？”
　　“你觉得可能？”
　　苏慕摇了摇头。
　　根据能量守恒定律来说，普通的植物怕是没办法给龙族提供相对应的能量。
　　所以……
　　“牠们吃的，不是一般的植物？”
　　“对，都是灵草或者魔草，是非常具有价值的补物，寻常人想找到一样都难，牠们却成堆成堆地吃。”
　　“所以，牠们的排泄物自然也不简单。”
　　艾莉·诺拉说着伸手一指那些在花圃上飞舞的蝴蝶：
　　“这里形成龙诞之地怕是有一段时间了，就连那些蝴蝶，也变得非同一般……”
　　……
　　……

第413章 反魂蝶！都是宝贝啊！
　　“那些蝴蝶？”
　　顺着艾莉·诺拉的方向，苏慕注意到了那些色彩艳丽的漂亮蝴蝶。
　　其实他刚到的时候就注意到了，只不过他对蝴蝶这东西不感冒，如今再一看，他才觉得有些诡异……
　　这些蝴蝶一直飘在半空之中，就好像静止了一般，半天不动，细看好像时间被它们停止了一样。
　　还没等苏慕用【破妄术】查看，艾莉·诺拉已经开口：
　　“这些叫反魂蝶。”
　　“它们最大的作用就是让死去的人复活。”
　　“能让死去的人复活？”苏慕被惊讶到了，这小小的蝴蝶竟然还有如此恐怖的效果？
　　死而复生，那可是多少人可望而不可及的事情啊？
　　“我还没说完呢…”
　　艾莉·诺拉开口解释：
　　“反魂蝶的确能够让人死而复生，不过被复活的人也成了活死人，是没有灵魂的存在。”
　　“一定程度上，这种复活是没有意义的。”
　　“那我心里面还舒服一点，我以为这些小蝴蝶那么牛呢。”苏慕收回了自己的目光。
　　如果是成为活死人，那就真的如同艾莉·诺拉所说的，没有任何意义。
　　芙灵娜还能将死去的人制造成亡灵娃娃呢。
　　如此对比起来，反魂蝶也就没有什么特别的地方了。
　　“也不一定啊。”
　　艾莉·诺拉随口道：
　　“要是有足够多数量的反魂蝶，就连巨龙都能复活起来被你操控。”
　　“虽然只是一具活死人尸体，但你敢说巨龙的尸体被你操控起来，不强大吗？”
　　“又比如说，那些传奇骑士，传奇法神，他们就算是活死人，也很强大吧？”
　　苏慕看轻反魂蝶，艾莉·诺拉这可不舒服了，因为她知泣[II散磷斯久V〨〶I〒I叄〫是〻道反魂蝶有多宝贝，她忍不住普及道：
　　“也就是你看不起反魂蝶而已，要知道它们能够孕育的地方，那也是需要足够复杂的条件，寻常人想找都找不到它们。”
　　“要不是这里是龙诞之地，恰好它们在此孕育生长，你有可能一辈子都见不上它们一次，它们可是存在于上千万年的物种。”
　　“等等！”苏慕赶紧举手打断了艾莉·诺拉的碎碎念：
　　“我怎么就没想到活死人也是有不小战斗力的事情呢？”
　　“因为你笨！”艾莉·诺拉标志性的翻白眼，她觉得苏慕就是身在福中不知福！
　　得了便宜还卖乖~
　　“我有一个大胆且逆天的想法！”
　　突然，苏慕紧盯着艾莉·诺拉，开口……
　　“什么？”
　　艾莉·诺拉被他目光灼灼的样子吓了一下。
　　仿佛，他那个大胆且逆天的想法是针对她一样…
　　“现在这里只有七只反魂蝶吧，我只要把它们带回去我的领地繁殖，那它们的数量岂不是会越来越多？”
　　“数量越多，岂不是我能控制的活死人也越来越多？”
　　苏慕越说越兴奋：
　　“只要我多杀点实力强大的高手，用反魂蝶将他们控制起来，那我岂不是这片大陆的第一‘养尸人’？”
　　“活死人无所谓啊，关键是听话能做事情啊，仔细想想，我最喜欢这样的人了，还不会给我惹麻烦，需要我去照顾情绪价值……”
　　苏慕滔滔不绝，仿佛打开了新世界的大门，他之前怎么就想不到呢？
　　活死人约等于亡灵？
　　‘养尸’和‘控鬼’，苏慕觉得自己才应该是地狱之主！
　　艾莉·诺拉被苏慕的一番说辞惊呆了……
　　这家伙，这想法未免也太炸裂，太初生了吧？
　　她忍不住给苏慕倒了一盆冷水：
　　“反魂蝶没有那么容易繁衍的，你别想多了。”
　　“要不是这里会仅仅只有七只…”
　　“我的建议还是，你把这些龙诞都挖走行了，这些东西能够滋养土地，让你的土地更加肥沃，一株普通的草在龙诞的滋养下，都可能变得不再普通。”
　　对比于苏慕的想法，艾莉·诺拉更加倾向于龙诞之地的龙诞，这些才是宝贝。
　　“甚至是成灵草，有着各种绝佳的作用。”
　　“你的领地之中不是有着一个神厨师么，未来她将不会缺少烹饪的材料。”
　　“而且灵草和魔草的作用你想想不到，就连是普通的宠兽如果吃了，都有可能变得不再普通……”
　　“等等！”苏慕打断了艾莉·诺拉：
　　“你的意思是，龙诞可以培养出灵草和魔草？”
　　虽然对于灵草和魔草的概念不太明白。
　　但苏慕平时也是个书虫，大概还是知道牛逼的东西就是了。
　　比如修仙小说中的仙草，一株可是有着肉白骨，起死回生的作用啊……
　　如果这龙诞能培养出那等东西，苏慕觉得不愧。
　　“难道我之前表达的意思你听不明白么？”
　　艾莉·诺拉再翻一个标志性的白眼。
　　苏慕这个人，真的是…
　　“你早说啊！”
　　“早说龙诞这么牛逼，那它在我眼中就不是粪便，而是液体黄金了！”
　　苏慕扔下这句话后，转身就返身回到了龙诞之地中，没再去看反魂蝶的事情。
　　“对了，这些东西要怎么挖走？”
　　“我也没东西装啊？！”
　　苏慕陷入了两难的时候，他心中属于情报系统的声音响起：
　　【四星价值情报：受到幸运之神的眷顾，十五分钟后会有物资空投从此地掉落！】
　　【情报提示：物资空投囊括物品种类繁多，获得它你将有着意外的惊喜，或许获得到你想要的东西！】
　　【情报分析：空投会在出现十五分钟后消失，请注意捡取时间，在一定的时间内拾取！】
　　有空投？
　　苏慕可还是好久没有收到关于空投的消息了，一时之间他也是有些激动。
　　二十分钟后！
　　【空间魔法钵：神奇的小钵，别看它小，里面自成空间，可以装很多的东西。（含生命体，泥土，矿石等）】
　　“！！！”
　　说什么来什么啊！
　　苏慕正愁没有东西装龙诞呢，这不就来了么？
　　而且，这个空间魔法钵还能装生命体，简直牛逼到不行。
　　是苏慕的背包都做不到的存在。
　　就算整个空投内只有一个东西，苏慕都觉得赚翻了。
　　于是乎，苏慕开始拿着刚刚获得的空间魔法钵开始装起龙诞……
　　……
　　……

第414章 棉滚滚大王！龙诞之地守护兽！
　　而艾莉·诺拉在看着他装，忍不住还问了句：
　　“你是从哪里得到的这个东西？”
　　苏慕刚刚还在哭喊着没办法将龙诞带走呢。
　　怎么才走出一会的功夫，回来后就什么都有了？
　　而刚刚还在低头装龙诞装得兴奋的苏慕这时候却是猛地从地上站了起来，神情严肃地看着后方：
　　“准备战斗！”
　　“龙诞之地的守护兽来了！”
　　“守护兽？”艾莉·诺拉微微蹙眉：
　　“你怎么知……”
　　话还没说完，艾莉·诺拉也看向了和苏慕同样的方向。
　　因为，她也感受到了！
　　“轰轰轰！”
　　树木突然朝着两边倾倒，一个巨大的，如同棉花球一般的球状物体进入了苏慕和艾莉·诺拉两人的视线之中。
　　这个‘棉花球’不是一般的巨大，足足有七八米高，朝前滚动的速率非常之快……
　　【破妄术！】
　　【棉滚滚大王：龙诞之地守护兽。】
　　【简介：棉滚滚是一种懂得木元素魔法的木绵羊，它们性情温顺，是森林之中待宰的羔羊，是猎人眼中的美味食物；
　　你所看到的棉滚滚大王前身就是一只体质孱弱的木绵羊，
　　二十年前，它从山崖上跌入谷中，受了重伤，在吃了龙诞之地的魔草灵草后，伤势得意恢复，存留下姓名，它为此停留了下来；
　　在吃光了龙诞之地周边的灵草魔草后，现在的棉滚滚已经脱胎换骨，成了棉滚滚大王，
　　它立志要守护龙诞之地，不让坏人破坏这里的生态分毫！】
　　果然，苏慕眼前那疯狂滚动，如同一样的东西，就是情报系统提示所提到的棉滚滚大王，龙诞之地的守护兽…
　　“艾莉·诺拉，一起上！”
　　没有犹豫，苏慕说出这话的时候，他已经拔出自己的魔龙角刀，飞速迎了上去。
　　艾莉·诺拉在凝望着棉滚滚大王好一会后，没有第一时间选择跟苏慕一起冲锋……
　　在苏慕势大力沉的一刀之下，棉滚滚大王停住了。
　　但很快！
　　“大爷的！”
　　“什么玩意，我竟然破不了防？！”
　　苏慕简直不敢相信，他的魔龙角刀一刀下去，棉滚滚大王身上毫发无伤，甚至他怀疑再砍两刀，他的魔龙角刀有可能都会缺口。
　　“什么东西啊！”
　　看着在前方一动不动的巨型棉花球，苏慕简直破了大防。
　　而且，他又拿出了刚刚才得到的【毒液之剑】砍了两刀，发现下场和他的魔龙角刀一模一样。
　　可能【毒液之剑】要好上一些，至少让棉滚滚大王的皮毛凌乱了些许。
　　“没用的…”
　　艾莉·诺拉这时候上前说道：
　　“这玩意我要是没看错，应该是棉滚滚，一种木元素的绵羊。”
　　“它没变异之前，防御力就已经是比较出众了，你我眼前的这头棉滚滚，应该是吃完了龙诞之地周围的灵草和魔草，所以发生了变异的。”
　　她还在冷静地分析着：
　　“我们不知道龙诞之地有着多少灵草和魔草，可既然已经被它所完全消化，那么它已经不是普通的棉滚滚。”
　　“一般的刀剑是没办法破防的…”
　　之前艾莉·诺拉就觉得奇怪，为什么龙诞之地周围没有魔草和灵草？
　　按道理来说，如此肥沃的龙诞，必然能滋生出来不少的灵草、魔草……
　　现在，她找到答案了！
　　不是没有，是被吃完了！
　　艾莉·诺拉甚至不敢想象，吃完了这么多灵草和魔草，眼前这个棉滚滚，现在已经变态发育到了什么程度？
　　“那怎么办？”
　　“你这样说它岂不是无敌了？”
　　苏慕一阵头大。
　　他手上的可不是一般的剑啊，是传说级别的武器啊！
　　可传说级别的武器都破不了棉滚滚大王的防御，难不成要上古、远古品质的武器？
　　“不是完全无敌…”
　　艾莉·诺拉说道：
　　“但它现在的是防御态势，棉滚滚最脆弱的是腹部的位置，它没有露出来，你的攻击自然对它无效。”
　　话音刚落，棉滚滚大王再次动了，
　　它如同肉山一般朝着苏慕翻滚而来，速度飞快！
　　苏慕只能被动用潜袭术躲闪……
　　可这玩意就跟撞了GPS定位系统一样，苏慕往哪里它就往哪里追。
　　“艾莉·诺拉，你快想想办法啊…”
　　苏慕狼狈而逃，嘴里还不忘呼救着。
　　“咯咯咯…”艾莉·诺拉幸灾乐祸地笑了。
　　她觉得苏慕如此狼狈的样子，当真是有趣极了…
　　“大爷的，你别笑啊，快想办法啊。”
　　苏慕一整个无语了。
　　他破不了防御，只能靠艾莉·诺拉了。
　　毕竟在他看来，她的实力本身就在她之上，这个是得承认的。
　　艾莉·诺拉笑得捂住了肚子，她是在觉得此时此刻的苏慕和棉滚滚很是滑稽……
　　这一出戏不看白不看，看了不白看，不知道多久才能出现一回呢。
　　最终，苏慕被棉滚滚大王逼到了一处崖壁之上，眼见着就要被压成肉饼。
　　艾莉·诺拉也终于要出手的时候……
　　奇迹发生了！
　　苏慕一紧张，手中的空间魔法钵扔出去后，竟然将棉滚滚大王吸了进去。
　　“什么？！”
　　刚准备动身的艾莉·诺拉愣在了原地。
　　不仅是她，苏慕自己都被惊讶到了。
　　虽然说空间魔法钵上面确实说了可以吸收生命体。
　　但苏慕没想到，能这样吸进去啊！
　　这……
　　也太逆天了吧！
　　原本以为只是一个平凡普通的空间魔法钵，没想到如此不平凡。
　　苏慕赶紧上前将和碗差不多形状的空间魔法钵捡起，他尝试往里面看了一眼。
　　嚯！
　　自成小世界！
　　苏慕看到了棉滚滚在里面不断翻滚的样子，也看到了它迷茫从而露出全貌的样子。
　　里面甚至还有苏慕刚刚挖进去龙诞……
　　“好东西啊！”
　　苏慕顿时对空间魔法钵爱不释手…
　　“你手里的是什么？”
　　艾莉·诺拉忍不住凑了过来。
　　她从刚刚开始，就对苏慕手里面这个小碗好奇得很。
　　里面竟然能装龙诞？
　　还能将棉滚滚整个吸进去？
　　不得了啊！
　　“我才不告诉你。”
　　这女人之前没有出手帮忙，还在一旁偷偷乐，苏慕可是一个记仇的人，他可不愿意告诉艾莉·诺拉。
　　就是要她猜，要她心如猫抓。
　　毕竟，好奇的滋味不好受…
　　“嘁，我有的是知道的办法~”
　　望着苏慕逃离的背影，艾莉·诺拉撇了撇嘴……
　　……
　　……

第415章 你也留在这里吧！！
　　“你是真的狠啊，这龙诞是一点都没留下，全挖走了。”
　　艾莉·诺拉环抱着双手，看着已经被苏慕掏挖一空的龙诞，忍不住吐槽道。
　　“不全挖难道留下给下一个棉滚滚？”
　　苏慕将最后一滴龙诞扔到空间魔法钵中，直了直已经累酸了的腰。
　　“你留下一点龙诞，没准经过上万年的发展，这里会再度成为一片龙诞之地，而如今你将它全挖走，怕是已经形成不了新的龙诞之地。”
　　艾莉·诺拉话刚说完，苏慕就接过：
　　“那就更好了，好东西都应该是我的。”
　　艾莉·诺拉：“……”
　　因为有【虫主天灾】的原因，将反魂蝶带走根本就不难。
　　哪管这是什么特殊的，牛逼的蝴蝶，只要是昆虫一族，那都逃不过听从苏慕的命令……
　　“他的尸体你准备怎么处置？”
　　艾莉·诺拉扫了一眼尼格丝的尸体。
　　这对于她而言，根本就没有任何作用。
　　但苏慕就不一定了。
　　毕竟他能让反魂蝶听从他的命令…
　　略微一沉思，苏慕做了个决定！
　　他让一只反魂蝶进入尼格丝的身体，将他复活成活死人的状态。
　　“我的主人…”
　　尼格丝浑浊的眸子变成了诡异的彩色斑斓，如同反魂蝶般璀璨，但很快又恢复成了正常模样。
　　活死人是没有灵魂的，无法实现自主行动，苏慕自然也没办法让尼格丝回到凯利斯的身边去卧底。
　　他之所以留下尼格丝，是因为这家伙好歹也是传奇剑神啊！
　　留在天慕小城看门，不过分吧？
　　搞定完一切后，苏慕带着艾莉·诺拉离开了。
　　回去的时候，他使用的是空间传送卷轴。
　　苏慕受不了艾莉·诺拉的飞行方式……
　　就在他们前脚刚离开不久，一道青绿色的空间门。
　　正是之前的青年男女，他们身后还跟着十数个和他们年纪差不多的青年少女。
　　“怎么回事？”
　　“师兄，龙诞没了？！”
　　“我们离开的期间到底发生了什么事情？”
　　……
　　……
　　一觉睡到晚上！
　　夜晚，苏慕刚起床就发现了新情况。
　　他的二十万螟蝗虫大军竟然死了不少，锐减到了只有十万出头。
　　对此情况，苏慕很是不解。
　　无端端的，他的螟蝗虫为什么死了？
　　“这是正常的，螟蝗虫是生活在冥域的虫子，它们有着‘帝国推土机’之称，既然有着这种名字，就注定它们的生命不会漫长，否则岂不是祸害？”
　　“你死去的那些螟蝗虫，大概率是已经活了一个月的，所以死了也正常。”
　　说出这话的，自然是学识异常渊博的艾莉·诺拉。
　　既然是正常现象，那苏慕也不好再说什么。
　　看来，对付洛迪城和阳魔族的事情，他必须尽快提升议程。
　　否则，等他的螟蝗虫都死了，那就缺少了一大战力。
　　同时苏慕的心里面也倍感惋惜……
　　这么好的虫子，怎么才能实现永久繁殖呢？
　　“想要它们自主繁殖？你怕是不能。”
　　“螟蝗虫的繁殖依靠的是母虫，母虫在冥域之中，除非你杀进去冥域将母虫抓到这，否则根本不可能让它们实现自主繁殖。”
　　艾莉·诺拉的回答让苏慕倍感失望。
　　看来这螟蝗虫和蜜蜂是差不多的，有着专门的蜂后繁殖机制。
　　苏慕去了一趟看望瑟琳娜，她的伤势基本没有大问题，就是需要休息个一两天，让身体的机制达到顶峰。
　　对于瑟琳娜来说，她是一刻都不愿意休息，想帮忙指挥发展领地，替苏慕分忧。
　　奈何苏慕态度强硬，她也只能放下手头的工作，休息个一两天。
　　两人依偎着说了一顿悄悄话后，苏慕顺带着去看望了米洛儿一趟。
　　吃过解毒药后，米洛儿身体内的毒素明显已经清除了，她脸色也逐渐变得红润了起来，整个人的气色都好上了不少。
　　不过，苏慕刚走出房间的时候，就听到米洛儿和艾菲娅姐妹俩在谈论着。
　　他一时好奇，站在门口听起来。
　　“姐姐，我见到了弗洛，可惜我没能力把他留住，他被坏人带走了，今天早上的时候，我已经感觉不到他的气息，不知道他怎么了。”
　　“你呢？”
　　洽伊琦⑻吧冥〞祁六【1l“你还能感觉到弗洛的气息吗？”
　　米洛儿的声音传来。
　　“感觉不到！”
　　艾菲娅摇头，声音之中并没有多少的情感：
　　“算了吧米洛儿，你现在刚刚清除完身体的毒素，就不要想太多了，为了救弗洛，你自己都差点出事情。”
　　“你就别管弗洛了。”
　　“那怎么行？！”
　　“我可是答应了父亲母亲，一定要将弗洛和你带回去圣灵罗亚的。”
　　米洛儿的声音响起，她有些着急道：
　　“姐姐你就算了，你不愿意回去，我也愿意成全你，但是弗洛不行，我一定要将他带回去圣灵罗亚。”
　　“我再过几天看看，等身体好些，我出城去找他。”
　　只见房间里面沉默了片刻，艾菲娅的声音才重新响起：
　　“米洛儿……”
　　“要不，你也别回去圣灵罗亚了。”
　　“哈？！”
　　“什么？！”米洛儿似乎非常惊讶，她没想到自己姐姐竟然说出了这种话。
　　别说是米洛儿了，门口听到这话的苏慕心里面也是一突突。
　　这感情好啊！
　　如果米洛儿愿意留下来，他的领地将又多一大助力！
　　还有，米洛儿的状态栏，苏慕可是没有查看过呢，说实话，他非常好奇。
　　“我说，要不你留在这吧，跟我一起，别回去圣灵罗亚了，那个该死的地方，没有什么值得我们留恋的。”
　　艾菲娅说道。
　　“可是……”
　　“可是父母亲都还在等着我们回去呢。”
　　“从小到大，你的父亲母亲是不是跟你说过最多的话就是人类世界很危险，让我们永远都不要走出圣灵罗亚，你记得么？”
　　“米洛儿？”
　　“记得……”米洛儿点头，温声应道。
　　她不知道自己姐姐想说什么……
　　“可这一次，他们为什么愿意让你走出圣灵罗亚？”
　　“不是很危险么，为什么又愿意让你出去？”
　　艾菲娅发出了灵魂拷问。
　　那头，米洛儿沉默了。
　　“因为你所谓的父亲母亲，他们在乎的只有弗洛，他才是他们心目中的继承人！”
　　“而米洛儿你和我，于他们而言，可有可无……”
　　……
　　……

第416章 艾菲娅的感谢方式！
　　“姐姐，你不要这么说…”
　　“父亲母亲，还是在乎我们的……”
　　米洛儿不是善良，只不过她的身上没有和艾菲娅一样的遭遇，所以她没办法共情。
　　如果从小到大，米洛儿的遭遇和艾菲娅一样，每天都受不尽的白眼，会遭受到各种无理由的毒打和辱骂……
　　那么于她而言，是能够明白艾菲娅现在所说的话。
　　“不管你怎么说，我始终想你留下来跟我一起生活。”
　　艾菲娅没有再提他们的“父母”，而是从另一个角度开始分析：
　　“你想想，我的主人这一次为什么会对付飞云城？”
　　“很大程度是因为那里面有你身上毒素的解药，他必须拿下飞云城，才能抓到给你下毒的坏家伙。”
　　“他为你可是付出了巨大的努力，这才是对你好的人，在乎你的人。”
　　艾菲娅还在诉说着：
　　“我之所以让你留下来，很大程度上也是想你跟我们一起好好发展，报答他对你的救命恩情。”
　　米洛儿沉默了，可以看出姐姐的一番话让她非常犹豫和纠结。
　　“不错啊，艾菲娅这妮子~”
　　“我看不出她还挺为我着想的~”
　　在门口听着姐妹俩对话的苏慕心里面禁不住嘀咕了两句坝:=⒊0久冷（七）⑼儛-x八。
　　其实，他还真没想过艾菲娅会说出这样的话来。
　　毕竟在他的认知当中，艾菲娅是性子比较冷淡的存在，也从来不太善于表达情感。
　　可刚刚的一番话，刷新了苏慕对她的认知。
　　其实，苏慕要感谢瑟琳娜！
　　因为瑟琳娜没少跟艾菲娅传递苏慕对她们好，她们需要更加努力，为领地创造价值的观念。
　　潜移默化之中，艾菲娅觉得苏慕的好才是真的好！
　　她也越来越对领地有着归属感！
　　而不是仅限于她脖子上的奴隶项圈……
　　这种事情，苏慕自然是不会知道的，这是属于女人之间的事情。
　　可以说，瑟琳娜能想到，能做到的，她都有在悄悄做。
　　“姐姐，我考虑考虑……”
　　米洛儿的声音响起，和之前相比，她已经松口了。
　　“那就太好了，你好好考虑。”
　　“我先离开，晚点再来看你。”
　　“好…”
　　听到脚步声，苏慕赶紧溜了。
　　他生怕艾菲娅她们知道他一直在外面偷听。
　　这边，艾菲娅刚走出石屋就见到了苏慕。
　　“有事吗？”
　　苏慕有点心虚…
　　艾菲娅不是发现了什么吧？
　　“一直都没来得及跟你说声谢谢。”
　　“谢谢你救米洛儿回来，也谢谢你替她拿到解药。”
　　艾菲娅来到苏慕面前，开口。
　　她眸光之中带着感激…
　　“没事，都是一个屋檐底下的，那就是一家人，感谢的话就不必了。”
　　苏慕轻咳一声：
　　“别说是米洛儿，就算是你，我也一样会如此。”
　　艾菲娅身躯轻颤，片刻之后，她竟是看着苏慕露出了一抹笑意。
　　难得的笑意！！
　　艾菲娅笑一次，可比月漓珞还要难得啊！
　　而且，她笑起来也真的好好看…
　　但下一刻，让苏慕惊讶的事情发生了。
　　艾菲娅竟是突然上前，一下子靠近他，没等他反应过来，她嘴唇已经落在他的脸上……
　　苏慕：“！！！”
　　这！？
　　什么情况？！
　　苏慕惊了。
　　虽然只是蜻蜓点水般的一吻，可艾菲娅确实是主动亲他了。
　　“谢谢你为我们姐妹俩做的事情。”
　　艾菲娅微微一笑，和苏慕错身离开了。
　　苏慕摸了摸脸上的湿痕，那痕迹在证明他刚刚经历的是真的。
　　“艾菲娅…吃错药了？”
　　苏慕摇头晃脑地嘀咕着。
　　然而他不知道的是，艾菲娅之所以会如此，那是因为桃夭。
　　这是昨天晚上桃夭和艾菲娅的对话：
　　“桃夭妹妹，要谢谢一个人应该做点什么才好？”
　　“艾菲娅姐姐，你是要谢谢主人吗？”
　　“对呀，他救了米洛儿，又千辛万苦为米洛儿拿到解药，我感觉欠了他好多人情，总想着要做点事情谢谢他，所以我才会问你，要怎么谢谢人。”
　　“嗯……其实桃夭也不知道要怎么表达感谢。”
　　“不过如果是主人的话，我……我…”
　　桃夭小脸微红，非常犹豫：
　　“如果是主人的话，我会亲他一下，那就是表示感谢了，他也一定会喜欢我这样…”
　　想起和主人的各种亲密行为，桃夭的小脸更红几分。
　　在很多时候，她是非常被动的一个，只能被动地接受摆布。
　　可她想要表达心中情意的时候，最喜欢的就是亲亲。
　　而主人也非常喜欢她这样……
　　长久下来，桃夭也会觉得，主人会喜欢这样的感谢方式。
　　“这样吗……”
　　“我知道了。”
　　艾菲娅似乎有所领悟。
　　……
　　趁着还有时间，苏慕准备先去一趟厄尼族的领地，将茱莉琪带过来再说。
　　据温斯蒂亚所说，莎芭丝提妮最近两天都有通宵制作魔法杖，可以说很辛苦！
　　苏慕也不希望她那么辛苦…
　　还有就是，他也要接赫斯蒂拉回来了！
　　……
　　此时此刻！
　　天慕小城，树精灵的居住地。
　　薇薇尔站在精灵之树底下，抬头仰望着……
　　最近两天，她也听到了苏慕曾经说过的声音！
　　那声音来自于精灵之树。
　　只不过，和苏慕不同，薇薇尔的明显更敏感。
　　“你……你是夕露儿，对吗？”
　　薇薇尔声音之中带着颤抖，她试图证明自己的感觉……
　　“你听出来了？”
　　精灵之树的声音响起。
　　“听出来了…”
　　薇薇尔呆呆地点了点头，她不敢相信，夕露儿竟然成了精灵之树……
　　这，到底是怎么回事？
　　“也不奇怪，和之前相比，我的声音更加清晰了，和之前几乎没有区别，你能听出也是正常的。”
　　精灵之树开口。
　　不对，准确来说是夕露儿开口……
　　“到底怎么回事夕露儿？”
　　“为什么你成了精灵之树，你…你不是死……”
　　薇薇尔捂住了自己的嘴巴，晦气的话还是不要说了。
　　“我也不知道。”
　　“等我意识逐渐清醒的时候，我就发现我自己成了一棵树，当时候苏慕先生也在，我和他联系上了。”
　　“我当时候也只能和他联系上，但随着时间流逝，我和你也能交流上了。”
　　夕露儿摇曳了一下树枝，精灵之树一阵婆娑，发出‘沙沙’的声音……
　　“好吧。”
　　薇薇尔接受了这个事实。
　　“对了，我感受到了洛斯蕾雅姑姑的气息，我知道她没死，只是暂时沉眠了。”
　　“我有能让她睁开眼睛的方法……”
　　“什么？！”
　　薇薇尔一惊，旋即掩饰不住的激动……
　　……
　　……

第417章 茱莉琪的天赋！！
　　“沙沙…”
　　树精灵的居住地，树木发出了沙沙的响声。
　　“夕露儿……你，你说的都是真的吗？”
　　薇薇尔难以置信的声音响起：
　　“真的要像你所说的那样，母亲大人她才能够苏醒过来吗？”
　　不知为何，薇薇尔的脸色突然一红：
　　“可是，怎么可能啊？”
　　“你说的那个方法，一点依据都没有……”
　　薇薇尔摇了摇头，还是有些难以相信。
　　“我成了精灵之树，这个事情你觉得有依据吗？”
　　夕露儿的声音之中带着一抹轻笑：
　　“这个世界很多事情都没有依据的，只有成真的那一刻，才可能证明对错。”
　　“可是……你有多大的把握？”薇薇尔抿了抿嘴，陷入了无尽的犹豫之中…
　　“100%。”夕露儿没有一丝的犹豫。
　　薇薇尔：“……”
　　……
　　……
　　话说两头。
　　厄尼族族地。
　　“母亲，我就先和苏慕回他的领地了，我还想要好好学习裁缝之术，你好好休息，过两天我再回来看你。”
　　赫斯蒂拉亲自上前帮自己母亲盖了盖被子，温声说道。
　　“好，你照顾好自己。”
　　兰蒂温尔脸上带着慈祥和蔼的笑意，伸手拍了拍自己女儿的手。
　　而此时此刻，她的内心：
　　“混蛋！到底他对赫斯蒂拉做了什么啊，她这么一个孝顺的人，她母上大人都还没有完全恢复身体，竟然就想离家了？！”
　　“她才回来不到两天的时间啊！”
　　“可恶，我的赫斯蒂拉啊，她不会真对那家伙有什么特别的情感吧？！”
　　“气死了，好想不让赫斯蒂拉离开，可一旦阻止她，我善解人意的母亲人设不是崩塌了吗？！我忍！我忍！！！”
　　兰蒂温尔的内心世界依旧丰富无比，她和自己开始了较劲。
　　边上，茱莉琪大包小包地背着各种的东西，如同小山一般，看得苏慕目瞪口呆的…
　　这丫头不愧是兽人族啊，力气真不是一般大，和地精斯莉卡挥大锤有异曲同工之妙。
　　“族长妈妈，我也暂时离开一段时间了，要是族地有什么事情，我一定会赶回来的。”
　　茱莉琪也在做着最后的告别。
　　“你和赫斯蒂拉两姐妹相互照顾，还有，记住我跟你说的话。”
　　兰蒂温尔的话语之中似乎多有暗示。
　　“母亲，你和茱莉琪说了什么吗？”
　　赫斯蒂拉看了一囷d 覇〠H+_伞陵」诌陵奇〻韭⒌々_爸、眼自己母亲，又看了一眼茱莉琪，觉得她们似乎有什么瞒着她。
　　“没…”
　　“我让茱莉琪多多照看着你，别一忙起来什么都忘了，连吃饭都不记得。”
　　兰蒂温尔说着悄悄冲茱莉琪使了个颜色，后者十分聪明地跟着点头：
　　“对对对，族长妈妈让我多多照顾一下赫斯蒂拉姐姐你，她说你以前的时候就经常忙起来忘记吃饭睡觉，让我提醒你……”
　　“哪里需要，我都已经是大人了，母亲你就放心吧。”赫斯蒂拉说出这话的同时，目光情不自禁看向了苏慕的方向…
　　她觉得有苏慕在，他也会提醒自己。
　　“万一呢。”兰蒂温尔说着看向了不远处的身影：
　　“苏慕先生，其实我也非常好奇你的领地到底是什么样子的。”
　　“既然你身上有空间传送卷轴，等过两天我身体好些，能不能来一趟接我过去看看，毕竟作为母亲，我也非常关心她们两个的生活环境。”
　　“当然可以，伯母。”
　　“你放心吧，两天后我会亲自过来一趟，到时候就接你过去看看。”
　　苏慕心里面很清楚，说那么一大堆，兰蒂温尔其实就是不放心他。
　　作为一个男人，他可太清楚了。
　　“如此甚好。”
　　……
　　从厄尼族的族地离开后，苏慕带着茱莉琪和赫斯蒂拉重新回到了天慕小城。
　　刚落地的一刻，茱莉琪的天赋状态栏便出现在了他的面前：
　　【半兽人族（茱莉琪）：♀】
　　【年龄：17年6个月21天】
　　【工作适应性：锻造LV6，畜牧LV6，搬运LV5，挖矿LV3，手工LV1】
　　【特殊天赋标签：生灵之心，御兽宗主，？？？？（相关工作适应性解锁），？？？？】
　　毫无疑问，茱莉琪在锻造一行之中，也绝对妻IIsan0四揪七III是是天才之中的存在。
　　但让苏慕比较意外的是，她还有另外一个LV6的工作适应性——
　　畜牧！
　　苏慕很清楚记得，他之前带回来领地培养成为家畜的那些马牛身上自带的工作适应性是【牧场】。
　　只需要将它们养在牧场之中，它们就能繁殖，不断提供牛奶，鲜肉……
　　而【牧场】和苏慕现在所看到的【畜牧】显然不是同一种东西。
　　以苏慕的理解来说，茱莉琪是亚人，她自然不可能养在牧场里面的，所以【畜牧】的作用很可能是养殖。
　　没想到啊，茱莉琪竟然是个擅长养殖的天赋，养殖大户？
　　苏慕赶紧查看起她的标签：
　　【生灵之心：拥有能与所有生灵沟通的能力，能够清楚明白生灵们想要表达的是什么意思。】
　　这……
　　显而易貳⒐+磷屋3   捌⑺一〃2③:见，这应该是针对【畜牧】而自带的天赋。
　　【御兽宗主：兽类对你的好感度+500%，你能够轻易获得它们的信任，并且建立起主仆信任关系；在兽类对你的忠诚度达到一定阈值，你能命令它们干任何的事情。】
　　嘶！
　　这【御兽宗主】的天赋，依然是为了【畜牧】所服务的……
　　茱莉琪最强大的天赋并不是锻造，而是养殖畜牧。
　　苏慕算是看出来了。
　　而且下面带着问号的天赋同样需要她解锁工作适应性后才能解锁，意思也非常简单……
　　茱莉琪现在没有解锁畜牧的工作适应性，所以她的天赋之中还有两个问号天赋。
　　如此说来，那两个天赋依然是为了【畜牧】所服务？
　　如此人才，放她去锻造真的浪费了。
　　说实话，苏慕现在还没有对牧场放下任何的重心。
　　但这并不妨碍他觉得牧场的重要！
　　试想一下，未来天慕小城规模越来越大了，里面肯定会多不少的亚人。
　　到那个时候，难道还去依靠打猎生活吗？
　　那显然是不现实的！
　　【畜牧】很大程度上，和苏慕在21世纪的养殖场有很大相似度。
　　很重要！
　　……
　　……

第418章 棉滚滚大王被驯服了！！
　　想到【畜牧】和养殖场划上等号，苏慕一下子就悟了。
　　茱莉琪身上有着巨大的商业价值！
　　试想一下，未来茱莉琪发展得好，那天慕小城旗下所有复苏领地的养殖场大概率也是属于她的。
　　等同于鲜肉的供应链也一同掌握在茱莉琪的手上！
　　而茱莉琪最终要听谁的？
　　苏慕啊！
　　所以，等同于未来养殖场的经济利益链掌控在苏慕的手上……
　　以后天慕小城实现货币交易之后，一切可都要购买了！
　　苏慕只感觉一堆金币正朝着他飞来，他看着茱莉琪的眼睛都要发光了！
　　如此人才，一定不能“埋没”在锻造炉前…
　　“苏……苏慕先生？”
　　感觉苏慕抓着自己的手越来越用力，眼神也逐渐犀利，茱莉琪忍不住开口呼唤了一声…
　　同时，她情不自禁想起族长妈妈跟她说过的话，让她小心苏慕这个色狼。
　　起初的时候，茱莉琪还有些怀疑。
　　现在，茱莉琪已经确认！
　　族长妈妈说的不错，这个苏慕先生真的是色狼一个啊！
　　才刚到领地就抓着她的手不放，多多少少有亵玩的意思…
　　茱莉琪眉头微蹙，挣扎开了。
　　可怜的苏慕还不知道，自己就为了查看一下天赋的间隙，已经被茱莉琪和色狼画上了等号。
　　赫斯蒂拉在一旁倒没有觉得什么不妥的，她也没往那方面想。
　　毕竟她清楚，现在领地之中有多少的绝色美女？
　　苏慕完全没有必要对茱莉琪有什么不好的想法。
　　“茱莉琪，我听说你除了锻造能力一绝以外，还非常擅长和兽类打交道，对吗？”
　　“我听赫斯蒂拉说过，厄尼族族地帮助收养过的小生灵们，每一个都和你相处得很好，包括小石头牠们。”
　　赫斯蒂拉在旁点了点头，她确实说过这个。
　　“算…算是吧。”
　　茱莉琪犹豫了一下，还是点头。
　　其实，从小到大茱莉琪心里面都有一个小秘密：
　　那就是她可以和全天下的所有生灵沟通！
　　哪怕是一条小鱼儿，茱莉琪也知道它们所想要表达的意思和情感。
　　只不过，小时候茱莉琪并没有太大的感觉，只觉得每个人都能这样，没什么奇怪的。
　　可随着年龄长大，茱莉琪才发现，这似乎只有她身上才有…
　　赫斯蒂拉她们都是不能够做到和生灵沟通。
　　茱莉琪曾经多次想要和赫斯蒂拉说自己的这一能力，奈何她这个姐姐太专注于自己的事情了。
　　以至于她这秘密一直摆放在心头很多年，都没有人可以诉说。
　　“那你可不可以尝试帮我安抚一个大家伙…”
　　苏慕开口：
　　“牠是我前不久带回来的，我现在还将牠关着呢，没办法沟通，也博取不了牠的好感，我也不敢将牠放出来。”
　　“我想着说，你经常和兽类打交道，会不会比我更适合安抚角色。”
　　苏慕指的当然是面滚滚大王。
　　这个大家伙一放出来就到处跑，苏慕只能被动将牠塞到空间魔法钵里。
　　好在龙诞也在空间魔法钵里面，所以棉滚滚大王还是情绪比较稳定的。
　　苏慕想的是，先关棉滚滚大王一阵，磨磨牠的性子，等到合适的时机再考虑驯服的问题。
　　但看到茱莉琪的天赋后，他临时改变了想法箘武吆（七）_!虾捌溜气瘤\印。
　　茱莉琪这边还没开口，赫斯蒂拉已经帮忙劝说了：
　　“茱莉琪，如果是你的话，肯定可以帮上苏慕忙的。”
　　“你就帮一帮他吧，好么？”
　　赫斯蒂拉都开口了，茱莉琪还真不好再拒绝，她点头道：
　　“我知道了，我努力尝试看看。”
　　“那就太好了！”苏慕说着冲赫斯蒂拉微微一笑，算是感谢她帮忙劝说茱莉琪，后者同样回以一笑，一切尽在不言中……
　　就在苏慕准备找个地方放出棉滚滚大王的时候，温斯蒂亚找了过来。
　　她告诉苏慕，人工湖已经挖好了，水也放好了，娃娃鱼已经成功养在了里面。
　　这对于苏慕来说，无疑是最好的消息！
　　他正愁棉滚滚大王要放出来哪里呢…
　　苏慕来到人工湖看了一眼，这是他规划城主府的地方，没想到城主府刚刚才有一个小模型，人工湖倒是先挖好了。
　　走近一看，娃娃鱼确实被养在了里面，小家伙许久没见苏慕，再次见到他的时候，冲他欢乐地吐着泡泡，随后钻到了湖里面~
　　“这条小鱼不简单呀……”
　　后方，说话磷梦陸澪貳2 厁寺把玐④的是茱莉琪，她明显看到了娃娃鱼冲苏慕吐泡泡的一幕。
　　“我知道牠不简单。”
　　苏慕笑了笑。
　　娃娃鱼可是一条活了九百九十九岁的鱼儿，能简伊（二）"O⒊栮龄奇罒VIII单吗？
　　有毒的河流都能被它净化，她怎么可能简单？
　　“那快点把你说的大家伙召唤出来吧，我看看。”
　　茱莉琪说道：
　　“对了，在我尝试驯服它的时候，你必须和我保持距离，我好操作。”
　　“嗯，我知道。”
　　苏慕也没有问为什么，直接把空间魔法钵里面的面滚滚大王放了出来…
　　大家伙一出来立马变成状，旋即作势就要朝着苏慕冲过来，攻击他！
　　好在，苏慕先一步溜了……
　　躲到远远地，苏慕虽然没听到茱莉琪是怎么和棉滚滚大王沟通的，但这丫头还真的是有着不小的本事。
　　在她一阵抚摸和沟通下，原本暴躁的棉滚滚大王很快就安静了下来……
　　不久后，它更是露出了自己的绵羊脑袋。
　　这可是头一次啊！
　　苏慕也是第一次清楚看到这大家伙的全貌！
　　茱莉琪，还真有点东西…
　　半个小时！
　　茱莉琪重新回到了苏慕的身边：
　　“好了~”
　　“滚滚已经答应我了，会在这里生活下去，不过你好像偷了它什么东西，它让你还给它。”
　　“我偷了它的东西？它跟你说的？”苏慕试探性地问了一句。
　　“不知道啊，我也是大概猜测的，它好像是想要传达我这个讯息。”说这话的时候，茱莉琪眼神飘忽。
　　看来，茱莉琪似乎并不想要大家知道她能够和生灵沟通的能力…
　　见状苏慕也暂时没有戳破：
　　“我知道了。”
　　“其实也说不上偷吧，本来就是我的。”
　　苏慕嘀咕了两句，随后将全部龙诞放到了人工湖边，任由它缓慢发展，滋润着周围的花花草草……
　　他还想查看一下棉滚滚大王的天赋栏，可惜这大家伙对他似乎还没有好感，比较难接近，只能暂时算了。
　　做完一切后，苏慕带茱莉琪去见莎芭丝提妮，让她暂时接手锻造的工作，至于【畜牧】，后面再说吧。
　　苏慕传送到了天龙城，他每天必须都要关心一下洛迪城和阳魔族的发展……
　　刚一落地，穆德森就给他带来了好消息！
　　……
　　……

第419章 拿下阳魔族俘虏？！
　　“穆德森，有什么好消息，你且说来看看，我看你如此激动开心的样子。”
　　苏慕坐在主座上，抿了两口茶，开口询问道。
　　“要不够好，我可要那你是问的。”
　　“城主大人，你就放心吧，一定是让人振奋的好消息~”
　　穆德森整个人神清气爽，脸上的笑意都抑制不住：
　　“城主大人，今天早上的时候，洛迪城那边传来消息，阳魔族的统领阳夜隆当着十万百姓的面，手刃了350名不服阳魔族统治的普通百姓。”
　　“还有1021名不服魔族统治，想要抵抗起义的士兵，您的计谋成功了！”
　　穆德森越说越是激动，音量都跟着大了不少：
　　“现在洛迪城看似人心惶惶，实则每个人的反抗之心越来越是强烈！”
　　“据说洛迪城原本的城主安东森为首的统治阶级，他们有不少贵族也同样有着强烈反抗的意愿。”
　　“可以说，阳魔族强杀百姓、起义士兵的决策无比错误，他们是在给自己挖坑，
　　阳魔族现在内患严重，别说想要对付我们了，他们自己的内部问题都没办法解决，我们怕是可以安稳一段时间。”
　　苏慕点了点头，大概有了了解。
　　他原本的计划只是让苦无渗透进去，试图激起民愤，让阳魔族展开杀戮……
　　旋即，苏慕带兵以救世主的姿态强行出面，镇压阳魔族，虏获百姓的信任，成功将洛迪城的统治权拿下。
　　但没想到，苦无的渗透计划如此成功，阳魔族现在竟然头焦烂额？
　　不过这也从另一个侧面反映了，人族非常抗拒魔族的统治，哪怕他们从心底里面惧怕魔族的人。
　　如果这时候苏慕以救世主的姿态出现的话，也不是不行，不过需要权衡一下。
　　“这个消息也还算让我开怀吧，可远没有达到让人激动兴奋的程度，还有没有其他的消息？”
　　苏慕继续喝了一口茶，开口。
　　他觉得事情没那么简单！
　　穆德森现在所说的事情，可以说是还在苏慕所预料之内吧，也并不是多让人振奋的消息。
　　也不值得穆德森如此激动和开心。
　　“大人就是聪明，一眼就看出来我还有事情需要禀报。”
　　穆德森小小地拍了个马屁，旋即他鼓了鼓掌，用眼神示意了一番站在门口的士兵：
　　“压进来吧。”
　　“是！”
　　士兵应了声后离开，不多时，五六个人被押了进来……
　　准确来说，是阳魔族的人！
　　因为阳魔族的人都有一个比较醒目的特征，他们的皮肤渗透着一种赤红，是区别于普通人族的。
　　而且，阳魔族的额头两边，分别有着一个小鼓包，男性身材普遍高大，勇武！
　　同样，月魔族的人也是有着比较区别于人族的地方，
　　他们的皮肤白皙无比，渗透着一种病态的雪白，额头之上有着一个淡淡的月亮标志，周围更是覆盖着和鳞片一样的亮片！
　　月漓珞就是如此！
　　月牧、月屠他们同样如此！
　　这是月魔族和阳魔族的区别。
　　所以，当士兵把人押进来的时候，苏慕一眼就认出来，是阳魔族的人！
　　他们每个人的手上都戴着沉重无比的镣铐，想要挣脱怕是困难。
　　“阳魔族的人，他们是俘虏？”
　　苏慕忍不住开口。
　　“对，就是阳魔族的俘虏！”
　　穆德森嘿嘿一笑，“这还要感谢一下城主大人您的好眼光！”
　　“这些阳魔族的俘虏，就是您钦点的塞申斯他们小队带人俘获的，一共21人！”
　　“他们真可谓是立了大功啊，刚出任务就有所收获…”
　　塞申斯他们抓到的俘虏？
　　苏慕也是有点意外！
　　看来，他把塞申斯他们带来天龙城，确实是个不错的选择。
　　但——
　　“虽然抓到了俘虏，但也远不是你如此高兴的理由吧？”
　　“这些都是普通的阳魔族战士而已吧？”
　　苏慕扫过了场下的每一个人。
　　战争无情！
　　哪怕是有着俘虏作为先决条件，那也不一定就在谈判桌上就能获得绝对的话语权！
　　更何况，苏慕压根就不想上谈判桌。
　　所以在他看来，这21个阳魔族战士，还不如杀了！
　　不对…
　　这里不是20人而已吗？
　　苏慕很快就注意到穆德森脸上的笑意。
　　好家伙，穆德森都懂得一套一套给他惊喜了！
　　“穆德森，你抓到了阳魔族比较重要的人物吧？”
　　苏慕开口舞仪企玐扒l冥起翏1。
　　“真的是什么都瞒不过城主大人，城主大人您的智慧真的无人能及，我等对你的崇拜，如同滔滔江水……”
　　“好了！”苏慕赶紧举手打断穆德森。
　　这家伙，好的不学坏的学光，这拍马屁的套路是层出不穷。
　　不过苏慕一细想，这家伙好像之前就是如此？
　　他自然不知道，穆德森本意不是拍马屁，而是真的打心底里面感觉到崇拜苏慕，他所说的都是肺腑之言。
　　“带她进来吧！”
　　穆德森恢复了高冷脸。
　　“是！”
　　不多时，一道身影被押进来。
　　依然是阳魔族的人，不过这一次带进来的，是一个女的，她一进门嘴里面已经在不断叫嚷威胁着：
　　“你们最好快点把我放了！”
　　“不然我大哥知道你们把我抓起来了，一定血洗你们天龙城！”
　　“混蛋家伙们！”
　　“快把我放了，然后跪下来哀求我放你们一马，否则你们一定大难临头！”
　　“……”
　　苏慕一个【破妄术】扫过去。
　　【姓名：阳希儿】
　　【种族：阳魔族】
　　【简介：阳魔族族长阳征天最小的女儿，也是唯一的女儿，拥有是十一个哥哥，是种族之中最为受宠的存在！
　　阳希儿刁蛮任性，平时在魔域阳魔族的族地之中没少惹麻烦，也得罪过不少其他魔族种族，
　　可因为阳魔族的强大，至今没人敢对她做什么出格的事情，是个小祖宗级别的存在！】
　　苏慕：“……”
　　别说穆德森狂喜了，看到【破妄术】的反馈，他都要狂喜了！
　　普通的阳魔族俘虏可能没什么作用，可这个阳希儿是他们族长唯一的小女儿啊！
　　唯一啊！
　　这受宠程度不用说了吧？
　　只要有她存在，把她拿捏住，阳魔族还敢随意乱动？
　　还敢进攻？
　　……
　　…/异II冥 掺 2龄, 漆!⑷疤…

第420章 刁蛮任性的阳希儿！！
　　“喂，你们听到没？！”
　　“都是聋子吗？”
　　“快点放了我，不然我大哥肯定血洗你们天龙城的，你们这群混蛋！！”
　　阳希儿依旧在大声地叫嚣着，从小到大养成的天不怕地不怕的性子，让她丝毫不害怕会引起什么不好的后果。
　　因为每一次都有阳征天和十一个哥哥在后面给她擦屁股，在魔域之中都没人敢惹她，更别说眼前的这些人族？
　　阳希儿认为，给他们一百个胆子，他们也不敢对她如何。
　　哪怕被抓起来，那也是暂时的！
　　一旦她哥哥父亲知道，肯定大军压境，血洗天龙城…
　　所以，阳希儿心里没有半分害怕不止，依旧保持着一贯的娇蛮任性。
　　穆德森有些尴尬地看了一眼苏慕，开口道：
　　“城主大人，你不要跟这个丫头一般计较，她这样已经大半天，我们都听腻歪了。”
　　“而且，大人你别看这丫头喊得凶，她是真的有用的，我已经从她嘴巴里面问出了，她是阳魔族族长阳征天的最小女儿，是个宝贝疙瘩呢！”
　　“现在在洛迪城的阳魔族统领阳夜隆，是她的第四个哥哥，据说也是最疼爱她的存在。”
　　苏慕清楚，穆德森所说的这些，应该都不需要拷问出来。
　　阳希儿这种性子的人，怕是被抓的那一刻，早就把自己身份抛出来了…
　　穆德森知道她的重要性也在情理之中。
　　“干的不错。”苏慕笑了笑，开口称赞道。
　　“所以啊，有了这个小丫头在我们手上，我想对于城主大人来说，意味着什么，就不需要我们更多去解释了吧。”
　　穆德森脸上带着笑意，最后还不忘又拍了拍苏慕的马屁：
　　“以城主大人的智慧，怕是早已经想到下一步要怎么走了。”
　　确实，穆德森说的是事实。
　　如果是一般的阳魔族战士俘虏，那还真的没什么大的作用。
　　但是阳希儿的话，那就很有价值！
　　哪怕苏慕现在想要上谈判桌，他也有跟阳魔族拍板敲桌子的权利……
　　甚至一言不合，还能掀桌子！
　　“奖励！”
　　苏慕大手一挥，壕气值拉满：
　　“必须大大奖励塞申斯他们，每一个参与抓捕战斗的人，你通通都给我奖励一万金币！”
　　“死伤的奖励翻倍！！”
　　“塞申斯他们作为头领起了重要的决策作用，十万金币！”
　　“大人……”听到这话，穆德森赶紧上前压低声音道：
　　“这次参与抓捕的可是整整有一千多人啊，每个一万金币，这……”
　　“这可是不小的花销呢，大人还是收回命令吧，这里人少，我们就当没听到。”
　　穆德森说着看了一眼下方的士兵们，他们都已经在交头接耳，小声地开始议论了起来。
　　显然是被苏慕这个城主豪掷千金的奖励震撼到了！
　　一万金币啊！
　　是他们有些人大半辈子才能赚到的存在……
　　而且只要参与就有，这…
　　士兵们不可能不心动！
　　“我说出去的话，就不存在收回的，你赶紧去办，钱我有的是！”
　　该花的花，不该花的省！
　　对于苏慕而言，现在是收拢人心的最好机会……
　　毕竟，他们不久之后就要对洛迪城发起战斗和进攻了。
　　战争在前，奖励给大点，士兵更加拼命，更加想要建功立业，何乐而不为？
　　看似花出去的是一千万，实则得到的远远不止。
　　一个城主，一个高位决策者，必须要有魄力和目光！
　　苏慕显然做到了！
　　“是！”
　　“我立马去办！”
　　穆德森也没敢再废话，转身离开了。
　　底下的士兵们个个目光火热地盯着苏慕，在他们的心底里面，怕是已经迫不及待想要为苏慕卖命了！
　　毕竟这个城主可是真的壕啊！
　　“喂喂喂！！你那个坐在主座的家伙，你就是天龙城的那什么城主吧？！”
　　“本公主可是都听到了。”
　　穆德森前脚刚离开，阳希儿的叫骂声再度响起：
　　“你少在那里叽叽歪歪的，本公主劝你要是有点脑子，赶紧放了本公主，你可知道我们阳魔族是什么样子的存在？！”
　　“我们可还有三十万大兵还没有出动，本公主的父亲要是知道你抓了我，必定亲自带兵出征，到时候一手就足以平了你们这座小城池！”
　　“识相点就放了本公主，跪在地上祈求本公主的原谅，把我哄高兴了，我呀还能考虑放过你们！”
　　“哼！”
　　阳希儿冲着苏慕的方向龇牙咧嘴，她试图做出很凶的样子，让苏慕感到害怕和恐惧。
　　然而，她所做的一切在苏慕的眼中，只会觉得无比滑稽与好笑。
　　苏慕一时兴起，他站了起来走向阳希儿：
　　“留点力气吧，我是不会放你走的。”
　　阳希儿长得有股可爱的萌劲头。
　　和阳魔族普遍身材高大不同，她的身材反而和桃夭有些一样，都是比较娇小玲珑的萝莉感。
　　只不过，桃夭很凶……
　　阳希儿，很平！
　　除了长相以外，这丫头真的没什么值得看的。
　　“那你就做好被我父亲和哥哥们报复的准备！”
　　阳希儿咬着牙齿，凶道：
　　“到时候，本公主一定要将你碎尸万段，让我父亲第一个砍了你的脑袋！”
　　“不对，本公主要把你卑贱的小命留着，好好戏耍玩弄！”
　　苏慕的话，可谓是大大激起了阳希儿怒意，她骂道：
　　“我要把你留下，让你当我的面首奴隶，好好玩弄你，让人敢当着我的面说出这些话，气我！”
　　“你个王八蛋…”
　　面首？
　　听到这个词语的时候，苏慕忍不住上下打量了一下阳希儿，笑道：
　　“你知不知道面首是什么意思？”
　　“小女孩家家的口无遮拦。”
　　苏慕觉得，阳希儿就是单纯的刁蛮任性，这丫头看不着年纪不大，应该不懂面首是什么意思吧？
　　“面首你都不懂？就是取悦我们女人的男奴男宠呗！”
　　“你这个卑贱的乡巴佬，还要本公主给你解释，哼！”
　　阳希儿骂骂咧咧，语气之中满是不屑：
　　“本公主男宠不知道多少个，你能当上本公主的男宠，你该跪着谢恩，但现在你气我，我想要的只是折磨……”
　　话到这，阳希儿已经由骂骂咧咧变成‘呜呜呜’的呜咽声。
　　因为苏慕已经用他的臭袜子，将她的嘴巴堵起来！
　　这阳希儿嘴巴太臭了！
　　苏慕是不想再听她哔哔叨叨。
　　“继续派兵在城池周围巡逻，这个非常重要，阳希儿他们就是这样抓到的，你应该很明白巡逻的重要性。”
　　“暂时按兵不动，继续查看洛迪城的相关消息，具体等我再研究一下，还有阳希儿我先带走了。”
　　离开天龙城时，苏慕不忘吩咐穆德森下一步的行动。
　　“知道了城主大人……”
　　在穆德森暧昧的眼神之中，苏慕将不断挣扎的阳希儿扛在肩膀上，带走了……
　　……
　　……

第421章 LV6塑像？信仰之力！
　　【阳希儿（阳魔族）：♀】
　　【年龄：18岁3个月25天】
　　【工作适应性：建筑LV6，塑像LV6，手工LV1】
　　【特殊天赋标签：阳魔之体，？？？？（工作适应性天赋），？？？？，？？？？】
　　嗯？
　　苏慕看到了阳希儿的天赋标签，前面的建筑他还可以理解，毕竟在斯莉卡的身上就出现过一次。
　　唯独这个塑像的工作适应性标签让他微微一愣。
　　塑像？
　　苏慕还是第一次看到这个塑像的工作标签，到底是干嘛用的？
　　秉持着有疑问就找到答案的想法，他找到了正在棺材里面休息的艾莉·诺拉。
　　“塑像？”
　　“你说的是塑像师吧？”
　　艾莉·诺拉略微沉吟片刻，开口说道。
　　“塑像师？那是什么东西？”
　　苏慕还是第一次听到这个说法，在瑟琳娜的身上，他也从来没听过这个。
　　一时之间很是好奇！
　　艾莉·诺拉看了一眼不远处戴着手铐脚镣的阳希儿一眼，轻声道：
　　“塑像师是大陆之上一种比较稀少珍贵的职业。”
　　“这种职业是没有协会一说的，他们是自由发展，需要很高的塑像天赋，才能接触这一职业，甚至连拜师的机会都没有。”
　　“那塑像师到底是干嘛的，你说了那么多，都没有说到重点。”苏慕还是没太了解塑像师的作用。
　　“你先耐心听我说完再打岔。”艾莉·诺拉翻了个标准的白眼。
　　苏慕：“……”
　　“在古早时期，塑像师能捏土成人，挥手之间就可以召唤出万千兵马与其一起战斗。”
　　“当时候也算是召唤魔法的一种，被很多人尊崇着，所以塑像师的身份一直都非常尊贵，被所有人供奉着！”
　　艾莉·诺拉耐心地解释道：
　　“但随着时间的流逝和发展，召唤魔法在历史的长河之中逐渐褪去，现在也没有召唤魔法一说。”
　　“而现在的塑像师，普遍都是给王室的国王塑像，又或者说做出了什么卓越功勋成就的大人物塑像，受千万人所供奉。”
　　“这就是塑像师？那不就是一个纯雕刻的职业吗，有什么特别的。”
　　听到艾莉·诺拉的解释，苏慕有些兴致乏乏，他原本以为塑像师是什么了不得的职业，现在看来好像不是？
　　至于塑像这个，苏慕也知道！
　　在21世纪，一些做出杰出功绩的人，也会被人塑像所缅怀。
　　下意识，他以为艾莉·诺拉说的塑像师就是这个。
　　如果真的是这样的话，那没有什么特别的。
　　然而，艾莉·诺拉却轻笑一声，故作神秘道：
　　“你似乎没有听说过信仰之力？”
　　“信仰之力？”苏慕重复了一句。
　　“普通的塑像师也许就是如同你所想的那样，就单纯给城主或者国王塑个像，立在大广场上供人缅怀观赏而已。”
　　“可有能力的塑像师，是能够让雕像具有信仰之力，虔诚称颂的信徒越多，那么你便能借助信仰之力来提升自己的实力，为此战斗！”
　　“这可是为数不多超越传奇级别实力的办法，很多帝国都会给他们的将军立像，让人膜拜供奉，就是这个缘故，这可以大大提升他们帝国的战斗力。”
　　“你这样一说，塑像师这个职业还真的无敌啊！”苏慕怪变了对塑像师的看法。
　　他大概明白，这个信仰之力的用途了。
　　如果真这样的话，他也立个像让人去拜，岂不是无敌？
　　“你想太美好了。”艾莉·诺拉那双眼睛如同镭射光一样，瞬间就看穿了苏慕心里面的想法。
　　“信仰之力是需要民众百姓虔诚的，从心底里面去崇拜你，膜拜你，奉你为他们心中的神明，那才会有信仰之力的集聚和使用！”
　　“这个东西是没办法强迫的…”
　　“更不用说，现在有信仰之力能力的塑像师已经不多，可以说是绝迹了，想要塑像，难！”
　　“你的意思是，现在都是普通的塑像师，是这个意思吗？”
　　苏慕询问道。
　　如果如同艾莉·诺拉所说，那真正的塑像师可以说已经绝种了啊！
　　艾莉·诺拉并没有把话说死，而是举例道：
　　“据我所知，现在圣伦比亚斯是有真正信仰之力的塑像，还有沧澜帝国，苍梧帝国……”
　　“都是些老牌帝国，整个帝国的历史已经存在数千年之久！”
　　“可即便如此，能吃到信仰之力福利的人也极少极少。”
　　“为什么这么说？”苏慕皱眉，没太想明白。
　　既然艾莉·诺拉说有帝国有信仰之力的塑像，那为什么能使用的人又少呢？
　　“正常的人族就算修炼到了传奇级别的实力，也不过是可以活个一两千年而已，时间一到自然死去！”
　　“信仰之力必须本人使用，所以你觉得有那么长命的人族，能够使用信仰之力吗？”
　　这么一说，苏慕瞬间明白了。
　　他很快举一反三：
　　“那你有属于自己的塑像吗？”
　　“你可以永久使用啊！”
　　艾莉·诺拉都不知道活多久了，她的生命是无尽的。
　　“没有……”
　　艾莉·诺拉想都没想就回答了，只不过苏慕隐约觉得她回答太快了，有些不对劲。
　　“好了，能了解的我都了解了，那我就先走了。”
　　苏慕可不管阳希儿身上的天赋到底是不是信仰塑像师，这丫头现在的作用除了人质之外，还多了一个——
　　建筑师！
　　苏慕现在的城墙外围正在建设之中，之前因为阳魔族和月魔族暂停了下来，现在他必须抓紧时间建设起来。
　　阳希儿正好出力。
　　不过，这丫头现在不是做苦力的心态，还得苏慕好好磨一磨〗》伍易qi爸〷八令VII〇琉》伊，调教调教。
　　“喂，你白嫖我那么多知识，都不需要付出一点代价的吗？”
　　见苏慕扭头就走，艾莉·诺拉急了。
　　“再说吧。”
　　苏慕脚底抹油，溜了……
　　“可恶！”
　　望着他夺路而逃的样子，艾莉·诺拉笑了……
　　……
　　将阳希儿单独关起来后，苏慕不管她仇恨的眼神和不断呜咽扭动的身躯，转身离开了。
　　刚出门不久，他就碰上了睡眼惺忪的海薇丝。
　　这个蚌女身上带着阵阵属于大海的气息，身上穿着的鳞片衣服还挂着水滴……
　　……
　　……

第422章 绷不住的阳希儿！！
　　“海薇丝小姐，昨天的浆果酒你感觉怎么样？”
　　“还合你口味吗？”
　　苏慕笑眯眯地开口。
　　海薇丝抬起朦胧的睡眼，在看到苏慕的那一刻她笑了：
　　“好极了~”
　　“苏慕先生，不知道何时才能喝到你说的那种好酒？我还需要等多久？”
　　海薇丝说话的同时，还舔了舔自己的嘴唇，馋样暴露无遗。
　　昨天的时候，她喝了苏慕所说的浆果酒，结果惊为天人！
　　她万万没想到，世界上竟然还有这般好喝的酒！
　　可比她前半生喝的任何一种酒都要好喝…
　　很快海薇丝就想起，苏慕说过，还有更好喝的酒，这浆果酒不过是暂时尝尝鲜的而已。
　　这不，一见到苏慕，海薇丝就迫不及待问了出口…
　　“海薇丝小姐，你不是醉到刚刚才醒过来吧？”
　　看着海薇丝摇摇晃晃的状态，苏慕是真的怀疑，这女人怕不是晕倒在了河里刚刚爬出来的？
　　“不好意思，昨天一不小心贪杯了，意⊙易泣tU似武九师咎〓疤〲;回到住处的时候才发现不胜酒力，睡到了现在。”
　　海薇丝说着，不好意思地摸了摸自己的脑袋。
　　“原来如此。”
　　苏慕笑了笑，“你放心吧海薇丝小姐，答应你的好酒，我是肯定有的，不过需要点时间，你让我多准备准备。”
　　“好！”海薇丝立马答应了下来。
　　经过昨天晚上，她已经对苏慕所说的极品好酒有着绝对的信心…
　　苏慕真的没有骗她！
　　海薇丝离开了，从她漂浮的步伐之中，苏慕知道自己已经可以拿捏住她，拥有了跟她谈判的筹码。
　　现在就等凯欣那边把云龙商会运作好，然后苏慕就打算跟海薇丝借点蚌珠玩玩……
　　这可是实打实的生意啊！
　　……
　　趁着还有时间，苏慕来到了可可奈所在的房间，敲响了房门。
　　“进来吧。”
　　里面传来了可可奈温柔的声音。
　　苏慕推门而入，一眼就看到可可奈正背对着他的身影……
　　这女人竟然穿着小吊带在化妆？
　　苏慕瞬间眼睛直了！
　　之前的时候，苏慕在天龙城买了些化妆品，目的就是想要哄一哄领地之中的女人们。
　　所以，他给每个人都送了。
　　可可奈现在用着的，当然也是他送的！
　　“桃夭，衣服放在桌子上就好，我一会就穿。”
　　可可奈将脸凑到镜子面前，头也不回地嘴上说着…
　　但很快，可可奈没听到“桃夭”的回答，好奇的她刚转过头去，下一刻一只大手已经将她从后方抱住。
　　“你……你怎么来了！？”
　　望着苏慕的脸，可可奈的脸蛋“倏”地一声红了。
　　她身上正穿着小吊带呢，就被抱在了怀里……
　　“想我没？”
　　苏慕嘿嘿一笑，厚着脸皮说道。
　　“嚯，你才知道我会想你啊，我以为你忘记我呢…”
　　苏慕不说还好，一说可可奈心里面可委屈了。
　　她之前受伤，苏慕一开始的时候还来看过她一两次，之后就没有再来了。
　　一直到她好了，都没有见过他进来关心的身影。
　　非但如此，他还天天往领地里面带女人……
　　“可别这样说，我之前不是忙吗？”
　　“你看，我这一有时间，立马就来看你了，不是吗？”
　　苏慕赶紧开口解释。
　　“对，你就是忙着往领地带女人……”
　　“你看看，现在领地里面哪里有什么男人，都是女的，阴气重死了。”
　　可可奈说着，纤手已经落在了苏慕腰间的软肉之上。
　　对于这个细节，苏慕当然清楚无比！
　　可可奈就是个醋坛子……
　　在领地里面，目前苏慕能想到的，也就只有她会因为其他女人无端吃醋了。
　　“啊~”
　　苏慕突然惨叫一声…
　　“你可别装，我都还没有用力。”
　　被苏慕惨叫声吓一跳的可可奈赶紧拍了拍他的胸口，横了他一眼，娇嗔道。
　　“我这不是配合着你的演出嘛~”
　　“哈哈。”
　　苏慕笑道。
　　“无赖！”
　　“你就是扯开话题，我知道的…”
　　可可奈轻哼了一声，但下一刻她便见苏慕的脸凑到了她的面前！
　　似乎意识到了什么，她缓缓眯上了自己的眼睛。
　　情侣之间，没有什么是一个吻解决不了的，如果有，那就再多加一个拥抱。
　　如果一个吻一个拥抱还不行，那就多加一火包！
　　这就是苏慕的定律……
　　深夜，苏慕心满意足从可可奈的房间之中离去。
　　别想歪了，他今天找可可奈的目的可不是把她吃了，而是让她学习治疗魔法。
　　所幸整个过程非常顺利，可可奈并没有像可可露那样，成了毒奶……
　　……
　　转眼间！
　　两天过去！
　　这两天里面，苏慕在飞云城、天龙城和天慕小城之间来回穿梭着……
　　生活异常忙碌且充实！
　　领地都在有条不紊地发展着，也并没有发生特别的事情。
　　唯一就是，阳魔族正在疯狂地寻找着阳希儿的下落，根本无暇对付天龙城！
　　同样的！
　　阳希儿这丫头远比苏慕想象当中的要倔强不少！
　　到前一个小时为止，苏慕只要将阳希儿嘴巴里面的臭袜子拿开，这丫头对着他就是一阵输出和问候，绝对都不带投降和语气变软的。
　　骂得太脏了，以至于苏慕对她没有丝毫同情。
　　既然她倔强，那就再磨磨性子……
　　直到晚上的时候，桃夭跑过来说，阳希儿哭了！
　　哭得稀里哗啦，嚎啕大哭，眼泪打湿了她整个人！
　　也是从那一刻开始，苏慕知道，阳希儿终于绷不住了…
　　就在苏慕准备去面对阳希儿的时候，薇薇尔先一步找到了他。
　　“怎么了薇薇尔，是有什么事情吗？”
　　“还是有什么需要？”
　　薇薇尔极少主动过来找苏慕。
　　所以他知道，她能过来，肯定是发生了什么事情。
　　“苏慕先生，我有个不情之请。”
　　犹豫嗫喏了片刻，薇薇尔轻咬下唇，开口道。
　　苏慕先生？
　　苏慕可是记得，薇薇尔自从加入领地之后，已经很久没有叫他苏慕先生了吧？
　　现在突然在名字后面加个先生？
　　所以她到底是为了什么？
　　难道是有什么真正麻烦的事情需要麻烦到他的？
　　苏慕心里面想着。
　　“薇薇尔，你有什么就说吧。”
　　“我们既然是一个领地的，那就是一家人，能帮我肯定帮！”
　　……
　　……

第423章 薇薇尔，你的想法很危险啊！
　　“我们既然是一个领地的，那就是一家人，能帮我肯定帮！”
　　苏慕以为薇薇尔她们树精灵在领地之中居住的方式和地点出了问题，所以第一时间他也是非常热心地想要解决问题。
　　却不料薇薇尔在见到他如此热心肠之后，反而变得更加犹豫了，她一连抬眸看了苏慕好几眼，最终到嘴的话变成了：
　　“算了，没事情……”
　　“打扰了，我先回去了。”
　　薇薇尔说着转身就要离开，她脚步匆忙，生怕自己走慢点就会被抓住刨根问底。
　　然而“热心市民”苏慕怎么可能放她离开？
　　他赶紧追了上去：
　　“薇薇尔，你要是有什么需求，有什么需要，尽管开口，不要不好意思的。”
　　“是不是最近教导箭术的工作太辛苦了，你们族员有抱怨的情况出现？”
　　“如果真的是那样子的话，你尽管跟我说，我教会你一个调休的方法，那样就可以两全其美了。”
　　苏慕想到了一个可能。
　　但被薇薇尔否定了：
　　“没有没有，族员们都非常满意现在生活，也没有觉得现在的工作辛苦，你别多想。”
　　“我真的没有……”
　　苏慕一下子站在了薇薇尔的面前，挡住她的去路，目光灼灼道：
　　“薇薇尔，告诉我，你到底遇到了什么困难！”
　　见苏慕满脸认真严肃的样子，薇薇尔再次顿在了原地，可还在犹豫着……
　　“薇薇尔，你现在已经是一族的族长了，有什么事情是需要你如此纠结的？”
　　“你不是需要更加有魄力的去决断吗？有什么事情是值得你如此犹豫的？”
　　苏慕略微带着教育的语气调侃道：
　　“你这样，可不能成为一个好族长哦。”
　　也许是苏慕的话语起了作用，薇薇尔终于是鼓起了勇气，她抬头同样严肃的看着苏慕：
　　“苏慕先生，我可以邀请你帮我一个忙吗？”
　　“你先别急着回答……”
　　薇薇尔打断了苏慕想要立马答应下来的意图，她继续解释道：
　　“我这个忙有些冒昧，还有些……过分，你要是不愿意就算了，当没听到，当我从来没说过。”
　　“你可一定一定不要生我的气，你要有心理准备，知道吗？”
　　苏慕：“……”
　　说实话，薇薇尔的反应让苏慕十分好奇，她到底想要他干嘛？
　　需要如此吞吞吐吐的，半天说不出来？
　　还让他别生气？
　　“我答应你，说吧。”
　　苏慕点头应允了下来，他非常好奇。
　　“我想…让你跟我母亲睡……睡觉。”
　　“哈？什么？！”苏慕破口而出，他以为自己听错了。
　　第一次已经开过口，显然薇薇尔已经不再害羞了，也觉得没那么难为情：
　　“我想让你跟我母亲睡一觉！”
　　苏慕：“……”
　　还真没听错啊！
　　“薇薇尔，你……你你……”
　　苏慕开口道：
　　“到底发生了什么事情，让你产生了如此想法，说出这样逆天的话？”
　　薇薇尔不可能无缘无故说出这样的话，且苏慕很清楚，这个睡一觉并不是躺一张床上睡觉的意思。
　　而是真的做点什么东西的意思。
　　这让苏慕想起了，能让洛斯蕾雅复活的方法？
　　难道说，是薇薇尔发现了什么？
　　可是，他从来没有跟谁说过这个事情，就连是艾莉·诺拉都不知道，薇薇尔怎么可能知道？
　　苏慕自然不知道，关于洛斯蕾雅复活方法的消息，是已经变成精灵之树的夕露儿说给她听的。
　　一开始的时候，薇薇尔听到这个消息感觉非常荒谬，甚至是不敢相信！
　　哪怕夕露儿非常认真且坚定，薇薇尔依然不敢相信……
　　这几天，薇薇尔也一直都处于纠结之中！
　　直到昨天早上，夕露儿告诉薇薇尔，族里会有一个老人达到天命之年，完祭离去。
　　她让她将老人葬在精灵之树的底下，是一种极好的养料，能够滋养精灵之树，庇佑族内。
　　起初的时候，薇薇尔还处于怀疑的态度……
　　哪知道夜里，她们族内真的有一老人完祭西去。
　　也是从那时候开始，薇薇尔开始有些相信夕露儿所说的事情了。
　　夕露儿身上似乎有一种力量，可以预知不久后将会发生什么事情的力量。
　　而且，当日夕露儿还说了一件极其重要的事实，是未来会发生的事实！
　　夕露儿说……
　　洛斯蕾雅在未来会和苏慕在一起！
　　他们会是相伴一生的伴侣！
　　所以，让洛斯蕾雅复活的事情，只能是苏慕来做……
　　“苏慕先生，也许你会觉得我说的话很冒昧，很奇怪。”
　　“但我这样做，都是为了能让我的母亲重新睁开眼睛，复活到这个世上。”
　　薇薇尔开口道：
　　“其实苏慕先生你有所不知，我并不是母亲亲生的女儿，从小到大，她却视我如己出，好好待我，认真待我，我欠她好多好多。”
　　“所以我无法接受她长眠的事实，也没办法看到她躺在床上，动都不能动，我心里面很痛苦，每天都很痛苦，我比任何一个人都希望能看到她苏醒过来，睁开眼睛！”
　　“当知道有办法让她彻底醒过来的时候，没有人比我更激动，更兴奋……”
　　“哪怕这个方法会被她所记恨诟病，我都想要尝试一下！”
　　苏慕：“……”
　　苏慕吃惊，他没想到，薇薇尔竟然不是洛斯蕾雅亲生的女儿？！
　　树精灵族曾经的女皇还是未婚状态？
　　而且，最重要的是薇薇尔是真的知道洛斯蕾雅复活的办法啊。
　　她到底是从哪里知道这个方法的？
　　“薇薇尔，你怎么就知道，和你母亲睡……那样子就能让她复活呢？”
　　太蹊跷了！
　　“我自然有我的办法……”
　　想到夕露儿说过，不要暴露她是精灵之树的事情，薇薇尔决定暂时隐瞒着苏慕。
　　苏慕也不傻，他知道薇薇尔不想说…
　　“薇薇尔，你这想法很危险啊！”
　　“试想一下，万一你母亲真的复活了，那么她因为这个事情办法接受，从而要杀我，那怎么办？”
　　苏慕说出的也是他内心的担忧。
　　他也是知道复活洛斯蕾雅的方法的，系统说过，艾莉·诺拉解释过，【破妄术】也反馈过。
　　但为什么他一直都不去推进这个事情？
　　就是因为担心这个！
　　万一洛斯蕾雅复活过来，接受不了自己苏醒的办法，从而要杀他，怎么办？
　　……
　　……

第424章 阳希儿服软！！
　　“苏慕先生，我能来找你，自然也是想到过这个事情的。”
　　“不过你放心，如果我母亲真的要杀你的话，我一定会挡在你的面前，想要伤害你，那就必须踏过我这一关，无论如何我都不会让你先比我受到伤害！”
　　“这是我能给你的承诺！”
　　薇薇尔坚定地说道。
　　苏慕还在犹豫……
　　薇薇尔见状微微叹了一口气：
　　“苏慕先生，我知道你非常为难，我今天来找你也确实足够冒昧。”
　　“退一万步讲，对你而言也有些侮辱了。”
　　“所以你不愿意的话，我是不会强迫你的。”
　　侮辱？
　　其实也还好吧…
　　不愿意？
　　其实也不算吧？
　　毕竟洛斯蕾雅那脸蛋，那身材，苏慕觉得没有什么好侮辱的…
　　薇薇尔见苏慕还在沉默，她挤出一抹尴尬的笑意后转身准备离去。
　　“薇薇尔！”
　　苏慕伸手拉住薇薇尔。
　　“嗯？”
　　“今天晚上，等我…”
　　留下一句话，苏慕翩然转身……
　　我苏慕不入地狱，谁入地狱？
　　复活洛斯蕾雅的事情是很艰难，可道阻且长，一个伟大的领主，一个5吆气坝爸l#ing琦陸依未来将要屹立在世界之巅的男人——
　　必须迎难而上！
　　这个任务，我苏慕接了！
　　苏慕笑眯眯地在心里面安慰着自己…
　　后方，薇薇尔的脸上也露出了一抹笑意，激动的笑意……
　　她知道，苏慕先生不是一个随随便便的人，他既然能答应下来，必然是因为她的求助！
　　薇薇尔默默将这个恩情放在心里面…
　　……
　　……
　　苏慕赶到关押阳希儿的石屋，还没进门他就听到了里面传出来的“呜哇呜哇”的哭声。
　　伴随而来的，还有：
　　“放了我~”
　　“我不骂人了还不行吗…”
　　“我知道错了，呜呜呜，快放了我，我再也不嚣张，再也不找麻烦了……”
　　“也不让我父亲找你们麻烦，求求你们快放了我吧，呜呜呜…”
　　“母亲，我想家了~”
　　“父亲，你怎么还不来找我啊，呜呜呜，希儿都快要撑不住了，好可怜哇…”
　　“父亲母亲，大哥……”
　　在门口外听了半天，苏慕听到嘴都要咧到耳后根了。
　　他内心暗暗偷笑……
　　他还以为阳希儿这小丫头多厉害多倔强呢。
　　现在看来，也不过是小女孩一个罢了。
　　苏慕推门而入。
　　房间内，听到声音的阳希儿停住了叫嚷，抬起脑袋望向门外。
　　当她看到是苏慕的那一刻，脸上的表情彻底失去控制，委屈到都成了表情包了。
　　“我知道错了~”
　　“我再也不骂人了，你快放了我好不好……”
　　“我也不会让我父亲找你们麻烦了，你放了我吧，呜呜…”
　　看着哭得稀里哗啦的阳希儿，苏慕有那么一瞬间的心软，但很快再次硬了起来。
　　现在温可妮不在这，他也不知道阳希儿是真的服软了，还是佯装出来的可怜模样？
　　是装出来的，那大概率目的就是为麻痹他！
　　如果真是这样，她心里面没准酝酿着什么大计谋呢！
　　防人之心不可无！
　　苏慕有些后悔没带温可妮过来了。
　　“你知道错了？”
　　苏慕开口，他决定先试探试探，不能总是什么都依靠外力。
　　“知道了。”
　　阳希儿可怜兮兮地开口…
　　“那你给我说说，你错在哪里？”
　　还知道错？
　　苏慕压根没跟阳希儿说过她做错了事情。
　　所以她这个转变就很突然。
　　“我不应该骂你，不应该拿出我父亲，我的族人们威胁你……”
　　阳希儿还在抽泣，她断断续续地说着：
　　“还有还有，我不应该说要你当我的面首，要折磨你…”
　　“我也从来都没有面首，我是骗人的…我是见族里的姨姨姑姑她们都有面首，我才胡说八道的……”
　　这小丫头，认知倒是挺深。
　　苏慕心里面暗笑。
　　其实能看出来，阳希儿的本性不坏，不然她不可能意识到这些东西。
　　都是她的父亲哥哥过于娇宠，从而让她产生了恃宠而骄、蛮横无理的性子。
　　“我听说，你被抓的时候在天龙城周围鬼鬼祟祟的，你们是不是有什么目的？”
　　昨天的时候，苏慕了解过了，阳希儿和阳魔族的战士们是在天龙城外围被抓到的。
　　被抓到的时候，阳希儿一行人鬼鬼祟祟的，似乎在观察什么。
　　苏慕今日刚好可以问问，到底是因为什么？
　　是不是阳魔族有什么计划是针对他们天龙城的？
　　“因为……因为我哥哥说了，等他们平叛洛迪城后，下一个要对付的是你们天龙城。”
　　“我一时好奇，所以……所以就偷偷跑过来，想着先探查一下你们天龙城的消息。”
　　“那你说说，你们探查到了什么 巫吆企爸坝灵〾旗柳  吆？”苏慕询问道。
　　“没有……”
　　阳希儿摇头，旋即又委屈成了表情包：
　　“早知道我就不过来了，我还没探查到什么就被抓到了，呜呜呜……”
　　阳希儿后悔啊！
　　她也是第一次到人族的世界来，所以她根本就不知道人族的凶险！
　　大多数人族是害怕魔族的！
　　可有些人骨子里面却又是恨极了魔族的！
　　所以阳希儿到人族的世界，不见得每一个人都会惧她，敬她……
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单，我没有说谎。”
　　阳希儿扁了扁嘴，轻哼了一小下：“你要不信就算了！”
　　“把刚刚说的话收回去，重新说一遍！”
　　苏慕喝道，他顺手捡起了旁边的臭袜子。
　　“我…不要袜子…不要哇……”
　　阳希儿一见到那臭袜子就产生了恐惧感，她可怜兮兮地抽了抽鼻子，很快她就意识到了问题在哪里：
　　“你相信我嘛，我说的都是真的，没有骗人，信我。”
　　阳希儿的语气弱了不少，多少有些哀求的意味。
　　“这还差不多…”苏慕嘴角勾起一抹笑意。
　　调教得还算顺利！
　　至少这丫头能意识到问题，并且立马服软！
　　看来饿了两天两夜，冷了两天两夜还是有用的！
　　这两天以来，苏慕让桃夭除了送水以外，什么东西都不要给阳希儿送，一口吃的都不给。
　　更不要管她说什么，骂什么。
　　两天两夜之后，阳希儿就这样了。
　　说到底还是小女孩一个，没受过什么苦难！
　　“对了，我还有一个问题。”
　　“你是不是自己偷偷跑出来的？”
　　……
　　……

第425章 强大的奴隶项圈！！
　　连续过去两天了！
　　这两天多的时间内，阳魔族的人竟然没有弄明白阳希儿到底是被谁抓了，穆德森他们也没有收到阳魔族的人在大肆寻找着阳希儿的消息。
　　这合常理吗？
　　显然非常不合常理！
　　毕竟阳希儿可是那么受宠的一个人，她消失被抓后，阳魔族的人不可能不发疯的。
　　苏慕也一直在想。
　　终于，他得出了一个比较符合实际的想法。
　　那就是，阳希儿是从魔域之中偷跑出来，然后溜到了天龙城，随后被塞申斯他们抓到的。
　　整个过程之中，应该没有人知道阳希儿在哪里！
　　自从她不见后，阳魔族第一时间想到的是在魔域之中寻找，而不是跑到人族世界里面找阳希儿…
　　“我…”
　　“我……我确实是偷跑出来的。”
　　犹豫一下后，阳希儿点头，承认了苏慕猜测的正确性。
　　“那你说说，是不是没有人知道你现在的行踪？”
　　别看苏慕只是在询问问题，实则他在测试阳希儿的服从性，看看她是不是真的服软了？
　　“对…”
　　“我之前在魔域的时候，就听夜隆哥哥说平叛洛迪城后，下一个就要对付你们天龙城，最后才是对杀死夜临哥哥的人出手。”
　　阳希儿嗫喏地开口说着，她没有犹豫和隐瞒：
　　“父亲称赞夜隆哥哥有胆有识，说只要真正拿下，就给他立像封爵位，我一时好奇，也想要立功，就带着人偷跑出来了。”
　　“哪知道被你们的人抓住，就是现在的样子了。”
　　阳希儿说着又委屈地撅了撅小嘴…
　　果然猜测得没错！
　　阳希儿就是从魔域之中直接偷跑出来的，所以阳魔族的人才没那么轻易找到她。
　　除非用些不寻常的手段！
　　见面前阳希儿低眉顺眼的样子，苏慕微微一笑：
　　“小丫头，放你呢是不可能放你的。”
　　“不过，你要是听话乖巧，好好待在我的领地里面，帮我工作，我或许会给你自由生活的机会。”
　　“除非有一天，你们阳魔族不再找我麻烦，不再和我有战争，那个时候我倒是可以考虑放你走。”
　　“那……那你要我帮你做什么工作？”阳希儿弱弱道。
　　现在的她哪里还有之前那天不怕地不怕的骄蛮劲头？
　　倒和桃夭没什么两样，乖巧异常！
　　“帮我监督领地内的建设，特别是建筑城墙这一块，你需要亲自参与进去。”
　　苏慕开口。
　　阳希儿可是LV6的建筑！
　　而建筑师对于建筑这一块是有加成的。
　　比如说，苏慕现在建设领地使用的是金色图纸的青砖。
　　如果有阳希儿参与进去，这金色图纸的青砖建设出来的城墙，可以有特殊的效果，比如说防御再度增强，又比如可以激活什么防御大阵之类的。
　　这是瑟琳娜跟苏慕解释的。
　　一些古老的帝国建设，都是会邀请传奇筑师参与进去建筑……
　　有他们参与建筑的，能够迸发出防御大阵！
　　有防御大战，一般的帝国想要轻易进攻到他们主城首都，是没有那么简单的。
　　阳希儿虽然不是什么传奇筑师，但她建筑LV6啊，可以激活天赋标签！
　　没准就能赋予防御大阵呢？
　　苏慕觉得人总需要尝试吧，况且他的城墙正在建设当中，阳希儿闲着也是闲着，干脆参与进去，还能加快点建设的进度。
　　“啊？”
　　“你要我建城墙？”
　　阳希儿显然非常吃惊：
　　“可是…可是我从来没有做过这些工作的，我不会……”
　　从小到大，在各种光芒包围中成长，阳希儿衣来伸手饭来张口，什么时候做过辛苦的工作？
　　她出行都有人牵坐骑。
　　所以，建设城墙对于她而言，是个巨大的苦逼工程！
　　阳希儿脸都垮了。
　　“不会可以学习，而且我觉得你肯定可以。”
　　苏慕可没有心软：“怎么样？”
　　“同意的话我就给你解开手铐脚铐，如果不同意那就算了，你就继续这样待着吧。”
　　苏慕说着起身，佯装出就要离开的样子。
　　阳希儿一看立马慌了，赶紧开口求饶：
　　“别别别别，我同意我同意！”
　　“我同意还不行么…”
　　阳希儿抱住了苏慕的脚，不让他走。
　　“算你聪明。”
　　苏慕没有丝毫怀疑，他弯下身子，就开始替阳希儿打开手铐脚铐。
　　阳希儿的手铐脚铐可不是一般精铁铸成的，穆德森他们解释过，这种用来困住犯人的重器使用的是一种叫做禁魔石的东西打造而成的。
　　禁魔石最大的力量就是可以让人身上的魔法力量无法凝聚起来！
　　无论是何种程度的存在，只要被戴上禁魔石打造的手铐脚铐，实力都没办法发挥出来，跟普通人一般！
　　“好了，手铐脚铐给你打开了，以后可要聪明点，听话点，不然我随时都给你重新戴上，知道吗？”
　　苏慕盯着阳希儿说道。
　　这丫头正在按摩着她自己发胀发酸的手脚，还不忘小鸡啄米般点头，抽空回他一句：
　　“知道了。”
　　“不敢了，我会乖乖听话的，你让我干嘛就干嘛。”
　　见她诚惶诚恐的样子，苏慕也表示满意。
　　“好了，跟我出来吧，我带你去吃点东西，然后你就准备一下，开始工作。”
　　“我领地的城墙建设可拖延不得。”
　　苏慕说着转身走在前面。
　　“哦哦哦~”
　　阳希儿嘴里应着，眸子里面却突然闪现一抹犀利且发狠的光芒，她看准苏慕转身将背影留给她的一刻，猛地不知道从哪里掏出了一个奴隶项圈…
　　背对着人的时候，是最不容易设防，也是最容易被袭击成功的！
　　阳希儿看准机会，拿着手中的奴隶项圈就朝着苏慕的脖子按去……
　　同时，她心里面还在骂着：
　　“去死吧！灵*m-e%n/g!梦_首@发你这个混蛋！”
　　“等本公主把你变成我的奴隶后，我一定要好好折磨你，让你求生不得求死不能！让你跪在我的面前哀求我，给我舔脚趾！！”
　　“你个王八蛋，不会真以为本公主会对你服服帖帖吧，呸！！”
　　阳希儿手中拿着的奴隶项圈她也不知道名字。
　　但是她很清楚，这个奴隶项圈有一个非常厉害的效果，那就是谁套上谁的脖子，被套者就会成为套者的奴隶，生命就会被掌控在对方手中！
　　……
　　……

第426章 你只配用这种！！
　　阳希儿的奴隶项圈很牛！
　　牛逼之处在于没办法反抗和拒绝，就算是传奇级别的存在，只要被偷袭到了，那都只有乖乖听话，成为对方奴隶的份！
　　只能受其摆布！
　　正因为厉害，阳希儿也只有一个。
　　而且，这个奴隶项圈是她那些姑姑阿姨专门用来制服面首的存在…
　　非常好用！
　　可就在阳希儿准备将奴隶项圈套在苏慕脖子上的时候，异变陡生！
　　原本正走在前面，看似毫无防备的苏慕突然回头……
　　他嘴角噙着冷笑，目光冰冷，直接一脚踹在了阳希儿的肚子上！
　　巨大的力量直接让阳希儿砸在了一旁的墙壁之上，她小脸都痛得涨红了，可倔强地没有呜咽出声，更没有求饶！
　　“这是什么东西？！”
　　苏慕说着，弯腰捡起了落在地上的奴隶项圈，他一个【破妄术】过去。
　　【血奴项圈：奴隶项圈的一种，具有非常强大的契约力量；
　　套在目标脖子上，可无视任何反抗力量，直接契约对方成为奴隶；
　　滴上血液后，对方将变成你的血奴，你将具有掌控对方生死的权利！（传奇级别的存在也无法反抗）】
　　看到血奴项圈的介绍时，苏慕的脖子一阵发凉！
　　好家伙，这个是真的狠啊！
　　意思是就是说，刚刚的他只要被这个血奴项圈套在脖子上，将立刻变成阳希儿的奴隶了？
　　到时候，就供她随意折磨玩弄，从而没办法反抗？
　　她想对他干嘛都行？！
　　不用想，以阳希儿现在对他的恨意，苏慕甚至都能联想到他被契约成奴隶后的悲惨遭遇！
　　永无翻身！
　　苏慕想想都觉得心头发冷，他看着阳希儿的目光都变得不善起来……
　　他走了过去，居高临下地看着表情非常痛苦的阳希儿：
　　“你不会以为我真是对你一点防备都没有，百分百信任了吧？”
　　刚刚苏慕的攻击可以说一点都没有留余力，他用尽全力器冷⒏（五）#IV熘玐七妻-！
　　阳希儿也就是阳魔族的人，所以她的防御力比较强，能够勉强抵挡下来。
　　要是普通的人族，怕是在苏慕一脚下都能死了。
　　阳希儿没有说话，她死死瞪着苏慕，眼神之中透露出了愤恨和憎恨。
　　“小丫头片子，倒是挺有心机的，知道服软听话，装作乖巧来麻痹我。”
　　“哼！”
　　苏慕冷哼一声，蹲了下来：
　　“很可惜你还是嫩了点。”
　　“若是你伪装个一两天，乃至更久，我可能会真的信任你，被你骗了！”
　　“只可惜你太急了，太急了！”
　　熟悉苏慕的人都知道，他绝对是个谨慎小心且带着城府的存在！
　　且苏慕的城府从来都不浅……
　　他从走进这个门开始，一直都没有信任阳希儿，哪怕是一瞬间！
　　更别说阳希儿的转变实在太快，太听话了。
　　几乎他说什么就是什么，他问什么就是什么，苏慕对此自然是保留着一百个心眼子…
　　他觉得，以阳希儿的性子来判断，她绝对不会如此轻易就认命的！
　　果然！
　　这丫头一直都在盘算着怎么对付他！
　　哭泣、装乖巧，装可怜，都是她试图麻痹他的手段。
　　苏慕一直留着心眼，所以当阳希儿有攻击意图的时候，他的反应才会那么迅速。
　　“留背影给你，不是信任你，而是我想看看，你能伪装到什么时候。”
　　“你想伪装到什么时候！”
　　苏慕的眸子之中带着冷漠。
　　“呜哇……”
　　一口鲜血从阳希儿口中喷吐而出，瞬间染红地面！
　　显然，她被苏慕的一番话气到了……
　　刚刚受的伤终于是压抑不住，爆发出来。
　　“王八蛋！”
　　“你最好…最好杀了我，不然我父亲不会放过你的，我哥哥们不会放过你的！”
　　阳希儿咬牙切齿，配合着她满嘴鲜血，面目显得异常狰狞，她恨声道：
　　“你不要以为……我是逃跑出来，我父亲就不会知道了。”
　　“他有的是方法能找到……找到我，一旦被他知道我在这里，那就是你的死日！”
　　“我要杀了你，杀了所有跟你有关系的人，全都杀光光！”
　　“杀！杀！！杀！”
　　一连说了三个杀，足以见得阳希儿现在内心的愤怒和崩溃。
　　她以为自己已经够聪明，装乖巧就可以麻痹到苏慕，没想到这个混蛋对她的信任只是在演戏……
　　知道真相的一刻，比杀了阳希儿还难受，她骄傲的小聪明，被彻底踩踏在脚下，遭受着无情的嘲笑！
　　“你就只有这点话可以说了？”
　　苏慕嘴角勾起一抹玩味，他一伸手，捏住了阳希儿的下巴，挑起：
　　“你要杀我的话我听腻了，但你知道不知道，我现在只要一用力，轻而易举就可以拧断你的脖子！”
　　苏慕说着，手顺下，一下就捏住了阳希儿娇嫩细长的脖颈…
　　“我只要一用力，你立马完蛋，信么？”
　　苏慕脸上满是邪气，让人看不清楚他一时的想法。
　　“你最好立马杀了我！”阳希儿没有丝毫惧色，她盯着苏慕，一字一句：
　　“只要你杀了我，我父亲立马就能知道我在哪里！”
　　“到时候，你就死无葬身之地！”
　　“没有人能承受我们阳魔族的怒火！”
　　苏慕微微皱眉。
　　阳希儿的表现倒不像是在说假话诈他，而是真的有所依仗…
　　所以，她说的话大概率是真的！
　　“谁说我一定要杀你了？”
　　苏慕突然笑了笑，笑容甚是诡异。
　　阳希儿的目光变得警惕起来。
　　“知道这个是什么吧？”
　　苏慕拿起【血奴项圈】！
　　看到这个东西的时候，阳希儿脸上明显变得慌张，但很快她又强行让自己变得镇定起来：
　　“不就是普通奴隶项圈吗？”
　　“我就是死，也不会被你所契约的！”
　　“我们阳魔族，永不为奴！”
　　“哈哈哈~”
　　苏慕大笑了起来。
　　“小丫头还是有点城府的，但是不多。”
　　这话让阳希儿目光微变，但她还是没多说什么，梗着自己的脖子，死死盯着苏慕。
　　仿佛在说，你能拿我怎样？
　　“你不会以为你随口忽悠，我就不知道这个东西的作用吧？”
　　苏慕说着，将【血奴项圈】的作用陈述了一遍…
　　他越是说，阳希儿的脸色就越是难看几分！
　　她简直不敢相信，这个是属于他们魔域的东西，为什么眼前这个混蛋知道作用？！
　　“很震惊吧？”
　　“震惊我为什么知道这个东西的作用？”
　　苏慕玩味地看着阳希儿…
　　阳希儿没有说话，用行动反抗着苏慕！
　　“放心吧，我不会对你用这个血奴项圈的。”
　　苏慕这话一出，阳希儿仿佛看到希望般，眼睛微亮，但下一刻她再度绝望。
　　因为苏慕拿出了普通的奴隶项圈，而且一出手就是上百个：
　　“你只配用这种……”
　　“你只管反抗不顺从，奴隶项圈我多的是，我就想看看是你的精神力强大，还是我的奴隶项圈多。”
　　阳希儿：“……”
　　……
　　……

第427章 龙蛋要孵化了琉冥贰侕@③飼巴"|把罒？！
　　石屋之内！
　　苏慕居高临下，冷眼地看着已经如同一滩烂泥的阳希儿，脸上始终带着淡漠。
　　再看，阳希儿白皙的脖颈上此时已经戴上一个黑色的奴隶项圈，彰显着她现在身份的奴隶项圈。
　　这丫头确实倔强，花费了他整整88个奴隶项圈才成功契约…
　　此时此刻的她已经精神力耗尽，只能被动地躺在地上，任苏慕摆布，但那颗眸子还是死死盯着他。
　　当然，苏慕也不可能对她做点什么，还是小丫头罢了，他才没那个兴趣。
　　“都已经是我的奴隶了，还那个眼神，你是真不想活还是欠教育？”
　　苏慕蹲了下来。
　　“王八蛋！”阳希儿话刚说完，身体突然传来一阵电流，她躯体一阵痉挛，浑身开始颤抖。
　　“你看，这就是不尊重主人的后果。”
　　苏慕笑眯眯道。
　　奴隶项圈是有着契约力量的，奴隶心里面可以有不满主人的地方，可一旦做出不敬的举动，这电流就是奴隶项圈的教育后果。
　　之前苏慕在弗洛的身上就已经尝试过…
　　那家伙也是刚，被电得七荤八素了嘴里还骂骂咧咧的。
　　不过现在人都不知道去哪里了…
　　“呼哧呼哧……”
　　阳希儿没敢再开口“王八蛋”，“混蛋”，她只能死死盯着苏慕，企图用眼神对他做点什么。
　　“主人主人，不好了不好了~”
　　桃夭这时候急急忙忙地跑了进来。
　　“等等。”
　　苏慕赶紧抬手打断桃夭，现在可是他调教阳希儿最重要的时刻，怎么可以中断。
　　桃夭见自己主人在忙，赶紧捂住小嘴巴躲在一旁，目光则悄悄地看着躺在地上的阳希儿…
　　她是谁，桃夭当然知道得很清楚。
　　这两天以来一直都是她在帮忙送水过来喂她喝的。
　　期间，桃夭也曾心软过，但她又想到阳希儿可能会伤害自己主人，所以心又悄悄硬了起来，她一直都不敢给她饭吃。
　　在心里面，善良的桃夭还是心疼阳希儿，她希望她能够懂点事，听点话，那就能少受点折磨。
　　主人多好的一个人啊~
　　只要听话乖巧点，那就完全没问题了呀。
　　这就是桃夭现在内心里面的想法。
　　“阳希儿，你应该知道接下来自己要做什么了吧？”
　　苏慕开口道：
　　“记住了，我领地内建造城墙的任务，我可是交给你了，你要是没有做到，可不怪我不客气。”
　　“我不会帮你做任何事情。”
　　阳希儿嘴巴里面挤出了这么一句。
　　这丫头嘴巴还是依旧硬！
　　“那行。”苏慕微微一笑，只是这微笑之中藏着算计和威胁：
　　“你要是不愿意建筑城墙，那我就把你送到兽人堆里面。”
　　“那些大家伙最近因为运输矿石的事情暴躁得很，总想着找点发泄的事物，你要是想的话，我可以给你换个工作。”
　　“只不过我很怀疑，你这小身板，能不能经得起他们的折腾罢了。”
　　“你……你……”
　　阳希儿被气得小脸涨红，胸口不断起伏。
　　她早熟得很，不可能不知道苏慕在暗示着的是什么。
　　她堂堂阳魔族的小公主，怎么可能会愿意沦为那些卑贱兽人的玩物？
　　阳希儿感觉自己受到了极大的侮辱。
　　一旁，桃夭小脸微红。
　　她已经和苏慕有过亲密关系，怎么都是经历过的人，自然知道他暗示的是什么。
　　主人好坏……
　　桃夭在心里面嘀咕着。
　　“怎么？不想？”
　　苏慕开口。
　　“我会照你说的做！”
　　阳希儿是真的害怕。
　　她知道眼前这个恶魔什么都做得出来…
　　他就是个混蛋！
　　“照我说的做？我说的什么？”
　　“兽人还是建造城墙？”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　苏慕追问。
　　“建城墙！”
　　阳希儿恨死苏慕了。
　　“你这态度不对啊，什么叫做建城墙？难道我叫建城墙吗？”
　　苏慕说着回头看了一眼桃夭：
　　“桃夭，你叫我什么？”
　　“主人…”桃夭非常配合地唤了一声。
　　苏慕再回头看着阳希儿，意思不言而喻。
　　可等待了一会，阳希儿还是没叫出口……
　　“那行啊…”
　　苏慕转身：
　　“送兽人堆……”
　　“主……主人，我去建城墙…”
　　阳希儿终于开口了。
　　她权衡过了，喊一句主人不会死，但是去到兽人堆里面，她可能真的会死。
　　她自己都没办法接受那样子的企陾san$磷司玖起掺)思屈辱！
　　“你叫我什么？”
　　苏慕瞥了她一眼。
　　“主人…”
　　阳希儿赶紧开口，声音不小。
　　这还差不多。
　　苏慕嘴角勾起，伸手搂住了桃夭的小腰，柔声道：
　　“怎么啦，刚刚找我那么着急。”
　　“主人，那蛋蛋好像要孵化啦~”
　　桃夭轻声地回应着，当着阳希儿的面被抱着，她有些害羞。
　　“蛋？”
　　苏慕微微一凝思，立马就想到了自己的龙蛋，他立马激动了：
　　“真的？”
　　“对，瑟琳娜姐姐她们都在那呢。”
　　桃夭回答道。
　　“好！”
　　“桃夭，你替我看好她，带她吃点饭，换身干净的衣服，然后带她城墙外围，参与城墙的建设。”
　　苏慕吩咐道。
　　“我知道了，主人你快过去吧。”
　　“好，辛苦你了。”
　　苏慕摸了摸桃夭的小脸，马不停蹄地离开了…
　　望着苏慕远去的背影，桃夭脸上的笑意渐渐消失，她转过身来到阳希儿的身边，扶住了她：
　　“你没事吧。”（一）溜1弃师（\五）九④疚拔
　　“}瘤冥（二^） 2\叄私捌（八）司嗯。”
　　阳希儿淡淡地应了一声。
　　她知道桃夭是亲苏慕的，所以对她也没有太大的好感。
　　有的仅存于那两天喝水的恩情！
　　“其实主人人很好的，只要你听话，他肯定不舍得把你丢到兽人堆里面的，你不要害怕。”
　　桃夭还以为阳希儿是在害怕，善良地开口安慰她。
　　阳希儿不言。
　　那个家伙是好人？
　　屁啊！
　　他就是个恶魔，混蛋！
　　“以后你就知道了，反正主人很好的，他对人也很温柔，不过前提是你不能伤害他，知道吗？”
　　“以后啊，我们就是姐妹了。”
　　“我叫桃夭，你有什么不懂得事情，都可以过来问我的，我能帮的都会帮助你的。”
　　“对了，你叫什么？”
　　桃夭说了一堆，试图缓解阳希儿紧张的心情。
　　“阳希儿……”
　　阳希儿想了想，还是说出了自己的名字……
　　……
　　……

第428章 孵化！小幼龙的强大之处！
　　【钢凛冥星龙（龙族）】
　　【简介：钢凛冥星龙是龙域之中非常神秘的龙族，传说牠们生活在星域之外，亿万年来极少人见过牠们的真面目，
　　对于牠们身上是否有什么特殊的能力，目前也是不明！】
　　【剩余孵化时间：0小时1分29秒！】
　　苏慕来到存放龙蛋的石屋时，瑟琳娜已经先一步站在了这里。
　　屋内的龙蛋蛋壳上面已经布满了细密的裂缝，甚至可以清晰听到清脆的蛋壳碎裂声音。
　　苏慕用【破妄术】看了一眼，发现距离孵化还有一分多钟。
　　“来了？”
　　瑟琳娜注意到了赶过来的苏慕。
　　“嗯，情况怎么样了？”
　　“早上的时候，兽人外出去打猎，发现树林周围没有半点猎物，非常诡异，他们将这个消息报告与我，我第一时间想到的就是这个蛋要孵化了。”
　　瑟琳娜开口道：
　　“结果我赶过来看到的时候，蛋壳上面已经出现裂缝，小部分已经碎裂，我估计蛋快要孵化了，赶紧让桃夭去喊你。”
　　苏慕点头，大概也猜测到瑟琳娜察觉到原因。
　　龙族本身就是强大的兽类，龙蛋孵化，肯定散发出了兽类能感应到的强大气息，它们惧怕，所以不敢出现在领地周围。
　　兽人们自然也是没办法找到猎物。
　　瑟琳娜依靠着这样的小细节，发现了龙蛋即将要孵化，可以说非常聪明和细心。
　　而苏慕更加干脆直接，他本身就能靠着【破妄术】知道蛋孵化的时间，只不过他太忙了，差点忘记了。
　　“快孵化了，我们等等。”
　　看着上面的倒计时，苏慕开口道。
　　很快，伴随着“咔嚓”的一声脆响，一只小爪子率先出现在苏慕的视野之中。
　　星光银色的鳞甲，小爪子粉粉嫩嫩的，有股子莫名的可爱感。
　　“咔嚓！”
　　又是一声脆响，伸出来的小爪子扒拉掉了外面一层蛋壳后消失不见了…
 裙聊流;球  +I}I鸸叁事捌八咝　　半天没看见龙的影子。
　　“怎么回事？”
　　苏慕和瑟琳娜对视了一眼。
　　“过去看看吧。”
　　瑟琳娜开口。
　　“嗯。”
　　两人走过去，试图透过蛋壳看向里面的小龙。
　　但这时候，刚刚消失的小爪子再一次伸了出来……
　　然后又是一层蛋壳被扒拉掉。
　　“牠好像在吃自己的蛋壳？”
　　瑟琳娜看向苏慕，发出了疑问。
　　“好像是的。”
　　苏慕也注意到了。
　　走近了，他甚至能听到“咔咔”的咀嚼声。
　　“还挺可爱。”
　　瑟琳娜笑了笑，她也是第一次看到龙蛋孵化，一时之间倍感新奇。
　　“别惊扰到牠，我们偷偷看看。”
　　苏慕说着，轻手轻脚地趴在蛋壳上，往里面看去……
　　瑟琳娜也学着他的样子。
　　很快，两人就看到了蛋壳里面那虎头虎脑的小家伙。
　　圆滚滚的，跟个煤气罐罐一样，体型也跟煤气罐罐一样，是个标准的西方龙形象。
　　不过，是幼龙，不是成年龙！
　　牠身上的鳞甲就和苏慕刚刚从小爪子上所看到的一样，是星空银色的，上面仿佛自带着一层无形的星芒，非常神奇！
　　此时此刻，小家伙正坐在蛋壳里面吃着自己的蛋壳，牠小嘴被堵得鼓鼓的，很是可爱…
　　苏慕和瑟琳娜的脸上都不自觉露出了“姨母笑”，他们真的是被这可爱的家伙逗乐了。
　　好像是注意到了苏慕和瑟琳娜的目光，小家伙突然扬起短小的脖子，看了他们一眼，旋即眨巴了一下黑不溜秋的大眼睛，歪了歪脑袋……
　　“牠好可爱。”
　　小家伙的歪头杀成功萌化了瑟琳娜的心。
　　没有人能够抵抗这刚刚出生不久的可爱生命，哪怕牠是龙族，小时候也同样非常可爱。
　　“咕嘟…”
　　小家伙吐了个泡泡，目光在苏慕和瑟琳娜的脸上来回切换了一下，然后牠又伸手扒拉掉了一层蛋壳，继续吃着…
　　小家伙根本不害怕苏慕他们两个，也对他们没有任何的恶意。
　　“我曾经听说，龙族孵化的时候会吃掉自己的蛋壳，因为那上面蕴含着丰富的营养和能量，看来这是真的。”
　　瑟琳娜开口，脸上的笑意不减。
　　“你这样说，我都有点想要试试看看是什么味道了。”
　　苏慕一时之间对蛋壳好奇了起来。
　　“小家伙要是不介意，你倒是可以试试。”
　　瑟琳娜笑了，她觉得苏慕有时候也跟小孩子一样，有时候却深沉得像个阅尽千帆的老人。
　　“嚯，我还要牠同意呢。”
　　苏慕看了一眼里面的小龙，手一伸就将牠爪子里面的蛋壳抢了过来，自己咬了一口。
　　可没等苏慕尝出蛋壳是什么味道，让他意外的一幕发生了。
　　“呜哇哇呜哇哇……”
　　蛋壳被抢，里面的小龙竟然“哇哇”地哭了起来，哭得那叫一个伤心，眼泪和牠身上的鳞片是一模一样的颜色。
　　“你把牠弄哭了…”
　　瑟琳娜有些无奈。
　　苏慕也是真的坏啊……
　　明明可以随便掰一块吃的，非要抢人家小龙手里面的，这下好了，直接把牠弄哭了。
　　“我也不知道牠这么脆弱啊……”
　　苏慕一脸无奈。
　　他只不过是想跟小龙开一下玩笑，顺便增进一下感情，没想到小家伙这么不经闹。
　　牠可是龙族的巨龙啊！
　　哭哭啼啼的，成何体统？
　　苏慕苦笑……
　　“你赶紧去哄牠呀。”
　　“我去问问温斯蒂亚，看看她知不知道龙族的食物是什么。”
　　瑟琳娜推了一把苏慕，使了个眼色。
　　她认为小龙哭也不是一个坏事情，说不定因此还可以增进一下两人之间的关系呢。
　　苏慕也会意，他赶紧爬到蛋壳里面，手忙脚乱地开始帮小龙擦起牠哇唧哭出来的眼泪……
　　【受到钢凛冥星龙幼龙眼泪的洗涤，全属性+20！】
　　……
　　【受到钢凛冥星龙幼龙眼泪的洗涤，防御力增加200%，持续时间24小时！】
　　……
　　【受到钢凛冥星龙幼龙眼泪的洗涤，攻击力增加200%，持续时间24小时！】
　　……
　　【受到钢凛冥星龙幼龙眼泪的洗涤，步伐身法增加200%，持续时间24小时！】
　　……
　　【受到钢凛冥星龙幼龙眼泪的洗涤，技能强度提升200%，持续时间24小时！】
　　……
　　……

第429章 星星！小母龙一条！
　　就在苏慕帮小龙擦眼泪的间隙，他心中不断响起了属于系统的提示…
　　疯狂的提示！
　　苏慕彻底被惊讶到了！
　　这小幼龙的眼泪还有如此作用？
　　这要是是真的，他还哄个屁啊，直接将牠打哭不是更好吗？
　　想是这么想，但苏慕还是使出了九牛二虎之力，开始了哄小幼龙之旅……
　　他先是帮牠擦眼泪，摸摸牠的头，拍拍牠的小爪子，随后又将一块新的蛋壳递到了牠的嘴边，试图喂牠吃。
　　但都无济于事，小家伙眼泪还是哗啦啦啦……
　　苏慕身上的属性那是叠了一层又一层！
　　重复出现的属性还能重新叠，不过只是时间的堆叠而已，效果没有叠加。
　　这也让苏慕大为感叹…
　　这哭包龙不错啊，很强的呀！
　　“呜呜呜~”
　　正常的安慰方法没有效果，苏慕只能另辟蹊径，只见他学着哭包龙一样，开始假模假样地哭了起来。
　　这个方法还真的有点效果，哭包龙的注意力一下被吸引住了，牠先是停止了哭泣，漆黑如墨的眸子落在苏慕的身上打量起来，时而还歪着脑袋想了想……
　　“呜呜呜！”
　　苏慕见状，立马开始加大力度。
　　不就是对付小孩子吗？
　　走他的路，让他无路可走就是了。
　　作为新时代的“父母”，苏慕深谙这个道理，他把前半辈子最伤心，最难过的事情都想了一遍……
　　最后发现，哭不出来！
　　真的哭不出来。
　　无奈，苏慕只能从背包中的水袋里面掏出一把水往自己脸上糊弄了一下。
　　“咕嘟~~”
　　一只小爪子落在了苏慕的肩膀上，还拍了几下，来自于哭包龙的，小家伙竟然主动上来安慰他了。
　　“哼呜…”
　　苏慕头一扭，继续假哭……
　　哭包龙又调转身子，主动凑到了苏慕的面前，想要替他擦擦眼泪。
　　苏慕哪敢啊，就那两滴，还要擦？
　　赶紧捂住自己的脸再说…
　　哭包龙见状着急了，牠摇头晃脑的不知道该怎么办才好，最后扒拉了一块蛋壳递到了苏慕的嘴边，牠学着苏慕刚刚安慰他的样子开始安慰他……
　　……
　　好久！
　　等瑟琳娜重新回到石屋的时候，她看到了令人意外的一幕。
　　苏慕竟然和小龙肩靠着肩坐在一起，一人一龙正在比赛看谁吃蛋壳的速度最快……
　　看到这一幕，瑟琳娜愣住了。
　　她离开的这段时间里面发生了什么？
　　怎么一人一龙才过去不到半个小时，就如胶似漆，黏在了一起？
　　瑟琳娜的脑子里面全是问号。
　　“呐！”
　　“你输了！”
　　苏慕咽下了手中最后一块蛋壳，看向了小龙。
　　“咕嘟~”
　　小龙鼓囊了一下嘴巴，看了看自己爪子里面还剩下的蛋壳，无奈地歪了歪脑袋。
　　“记住了，以后我就是你大哥，你就是我小弟，这可是我们刚刚的约定。”
　　苏慕嘴角噙着笑意，开口道：
　　“你要反悔也行，那下次我就不陪你玩了。”
　　所谓的约定，其实是苏慕耍了一个小聪明。
　　刚刚他将小龙哄好，不对，是小龙将他哄好后，小龙就继续自己的吃蛋壳大业。
　　好不容易小龙吃饱了，吃得有点撑了，苏慕才开口说要跟牠来比赛吃蛋壳，看谁吃得快！
　　吃得快的当大哥，吃得慢的当小弟，以后都得听大哥的话…
　　这小龙刚刚破壳，哪里知道人类社会的险恶？
　　牠只觉得好玩，有人陪牠玩，立马就点头答应了。
　　结果可想而知，已经快吃饱的小龙根本就不是苏慕的对手…
　　胜负已分！
　　“咕嘟！”小龙轻轻吼了一声，一派的认真脸，示意自己绝对不会言而无信。
　　牠虽然刚刚出生，可因为龙族的智商本来就比人的发育迅速，所以牠现在的思维能力是停留在七八岁左右。
　　这个年纪就算是小孩子都是比较较真的，更不用说一头宝宝龙。
　　“这还差不多。”
　　苏慕刚好瞥见进来的瑟琳娜，他朝她招了招手：
　　“①爾⊙叁侕澪起寺覇快过来，给你介绍一下我的小弟，星星！”
　　“牠是一头母龙…”
　　瑟琳娜虽然好奇她不在的时间里面发生了什么，但还是聪明的没有直接问，反而扯开话题：
　　“你懂得看龙的性别？”
　　“你怎么就知道人家是母龙呢？”
　　“那当然，没有两把刷子我怎么当牠的大哥，对吧星星？”
　　“咕嘟咕嘟~”还不会说话的小龙拼命地点着自己的大脑袋，认真地向着瑟琳娜挥舞着短而小的手，那肢体语言仿佛是在说：
　　“对对对，你要相信我大哥”
　　“你真有办法。”瑟琳娜见状，只能无奈又欣慰地笑了笑。
　　无奈的是，可怜的小龙连自己要被卖了都不知道。
　　欣慰的是，苏慕还真有办法，连龙宝宝都能如此轻易搞定……
　　要知道，哪怕是一条小龙，那牠也是龙，也是有着自己性格的。
　　而苏慕为什么知道钢凛冥星龙是母龙，自然是因为他的【领主之傲】，他查看了星星的状态栏。
　　【钢凛冥星龙（星星）：♀】
　　【年龄：10年0天】
　　【工作适应性：？？，？？，？？】
　　【特殊天赋标签：星龙之泪，？？？？，？？？？，？？？？，？？？？】
　　状态栏反馈得很明显，钢凛冥星龙就是一条小龙，而且牠在蛋壳之中已经足足有十年。
　　至于名字星星，那是苏慕随口给牠起的，感觉挺顺口的。
　　【星龙之泪：龙族浑身是宝，钢凛冥星龙的眼泪更是宝贝之中的宝贝，被牠眼泪沾染到，你会被强大的龙族所祝福！】
　　这个【星龙之泪】应该就是苏慕刚刚所触发的状态。
　　刚刚他给星星擦眼泪，那状态一直叠加，估计就是因为这个天赋的缘故，还是非常强大的。
　　而且这个【星龙之泪】并不是只有苏慕才可以使用，是所有人都可以。
　　意思也就是说，每次战斗的时候，只要把星星打哭，那他……
　　苏慕打了个冷颤，他情不自禁扭头看了一眼星星。
　　太残忍了！
　　实在太残忍了！
　　怎么可以对一个宝宝龙做出如此残忍的事情？！
　　“瑟琳娜，你问到赫斯蒂拉了吗？”
　　“要喂星星吃点什么？”
　　……
　　……

第430章 付柠语被宣战！！！
　　“赫斯蒂拉说了，龙族刚降生的时候，都会吃自己的蛋壳，吃完之后牠们起码能够保持在十天左右都是不会饥饿的。”
　　瑟琳娜开口道：
　　“十天后我们也不需要再担心，小幼龙会自己找吃的，不同的龙族吃的东西都是不一样的，具体还需要观察。”
　　“她说等十天后看看再说，让我们不必要着急。”
　　“这样吗？”
　　苏慕扭头看了一眼歪着脑袋正在卖萌的星星，脸上也多了一抹笑意。
　　这小家伙还挺好玩的。
　　“走，星星，我带你溜达溜达去~”
　　苏慕一拍小龙的脑袋。
　　“咕嘟咕嘟~”
　　溜达是什么星星不知道，但牠听得懂人话就是了…
　　望着一人一龙逐渐离开的身影，瑟琳娜笑着摇了摇头……
　　这两个活宝……
　　……
　　……
　　同一时间！
　　圣灵罗亚的山脉之上！
　　索罗亚目光眺望着远遛扒⑼无疤玲I（四）冷焐裙山之巅……
　　“索罗亚，那么多天过去了，你都不担心弗洛和米洛儿他们的吗？”
　　“他们已经离开好久了！”
　　“从小到大，他们还是第一次离开圣灵罗亚那么久……”
　　后方，爱娜的声音传来：
　　“我可怜的弗洛啊，他可是从来没有离开过妈妈的怀抱，现在……呜呜……”
　　爱娜一想到自己和索罗亚的亲生儿子弗洛，内心就是一阵伤心。
　　作为母亲，她真的是担心极了自己的儿子。
　　“不知道为何……”索罗亚突然开口：
　　“我感受不到弗洛的气息了，米洛儿和艾菲娅的，我倒是能够感受到。”
　　犹豫了一下，索罗亚还是开口。
　　这也是他这两天为什么一直都心绪不宁的原因。
　　艾菲娅的气息和米洛儿的气息他都能感应到，唯独弗洛的没办法感应。
　　他也不知道，是不是因为弗洛离开太远的缘故，还是说……
　　弗洛出了什么事情？！
　　索罗亚暂时没办法确定！
　　“什么！？”
　　爱娜一惊，猛地上前拉住了索罗亚的胳膊：
　　“你……”
　　“你说什么，索罗亚，你感觉不到弗洛的气息了？！”
　　“我们弗洛不会发生什么事情了吧，索罗亚，你可是弗洛的父亲啊，你赶紧做点事情啊你！”
　　“混蛋，你赶紧做点事情啊！”
　　爱娜不断地拍打着索罗亚的手臂，如同泼妇一般……
　　“滚开！”
　　烦躁的索罗亚一把将自己的妻子推开。
　　“弗洛是我的亲生儿子，难道我会不担心他吗？”
　　“别来烦我，我想想办法！”
　　索罗亚说着后面的羽翼一振，朝着天空之上飞去，很快就没入了远处的云端……
　　“索罗亚！！！你最好像个男人一样！！”
　　“弗洛是你的儿子，亲生儿子！！”
　　爱娜在后方发了疯地咆哮着…
　　……
　　……
　　今天的苏慕很悠闲，他身后跟着星星、可可露，史莱姆一一……
　　他们一起将他们的领地巡视了一大圈！
　　小孩子自带吸引力，可可露和一一很快就和星星玩在了一起。
　　不过，星星最喜欢的还是黏着苏慕，牠老是喜欢扭动着自己煤气罐罐一般的身体，“吨吨吨”地跟在苏慕屁股后。
　　时而还喜欢用自己的大舌头舔苏慕，也不管自己的口水脏不脏，嘴巴臭不臭……
　　苏慕那是痛并快乐着。
　　痛苦的是，星星的口水黏黏的，感觉难受。
　　快乐的是，星星和他的感情在这小半天的相处中越来越好了，星星也有望成为苏慕的舔龙……
　　和龙族打好关系，对于苏慕来说，怎么都是不亏的事情。
　　巡视领地外围的时候，苏慕发现阳希儿已经参与到建设城墙的工作去了，她和史莱姆一起在烈日之下劳动着。
　　看到这一幕，苏慕甚是满意！
　　而且，苏慕还发现了一个不得了的事情。
　　张大海之前在他领地外围种下的植物正在陆陆续续成灵。
　　苏慕今天路过的时候，就刚好看到一个花灵的诞生。
　　有牠们帮忙守护领地外围，苏慕还是比较放心的。
　　这些可是隐藏得极好的哨兵！
　　试想一下，如果领地外围有陌生人路过，花灵树灵是不是第一个就能发现的？
　　牠们擅长伪装，人发现不了牠们，牠们却能轻易发现人，主打一手敌人在明我在暗！
　　好极了！
　　难得闲下来，苏慕不禁开始整理起最近的思绪：
　　阳魔族和洛迪城那边已经足够乱了，听说最近洛迪城的暴乱更加明显，城内百姓抵抗起义更是频繁，已经不是杀人就可以镇压下去的反抗情绪。
　　归根结底，阳魔族还在头疼着他们小公主阳希儿失踪的事情。
　　据说作为哥哥的阳夜隆最近也因为阳希儿失踪的事情烦恼，导致没心思管理洛迪城的破事……
　　苏慕出兵拿下洛迪城已经是这一两天的事情了！
　　再有一个就是，当时候流浪商人凯兹尔曾经邀请苏慕进入秘境，报酬就是传送门的材料…
　　这都过去这么多天了，凯兹尔还没有回来，苏慕也在纳闷，他们之间的交易还能不能作数？
　　凯兹尔是不是又反悔了？
　　还有，最近苏慕身边没看到过艾琳的存在。
　　这女人自从回去附属领地发展后，就好像消失了一样，好些天都没有给他发过消息了…
　　还有洛妩汐！
　　洛妩汐这女人也有好些天没找他了，苏慕发过消息给她也没回复，也不知道她是不是又进去秘境或者开副本任务去了。
　　反正特殊地图的升级模式苏慕也是看不懂…
　　还有张大海那边，他和汨罗花妖相处得怎么样了？
　　苏慕还想着说，打算忙完洛迪城的事情，然后去一趟汨罗花妖的居住地。
　　最后，那就是付柠语！
　　苏慕好久没有付柠语的消息了，这女人之前还会经常往他的领地跑，最近他只听蜥蜴人西沙说过一次，说付柠语在寻找一种什么密磷矿石的东西。
　　她还询问过西沙知不知道这种东西。
　　一直在地底生活的西沙表示不知道密磷矿石是什么东西…
　　不过，苏慕猜想付柠语应该是在偷偷发育她的领主天赋，毕竟【点铁成兵】确实是个好东西。
　　苏慕前脚刚想起付柠语，后脚全系统公告就响了起来：
　　【全系统公告！】
　　【全系统公君羊陾玖澪武彡 ba⑺依陕告！】
　　【漂亮国领主安鲁森联合樱花国领主木野太郎、泡菜国领主韩真真、龙国领主洛天川向龙国附属领主付柠语发起宣战……】
　　……
　　……

第431章 喊话！付柠语硬刚！
　　【漂亮国领主安鲁森联合樱花国领主木野太郎、泡菜国领主韩真真、龙国领主洛天川向龙国附属领主付柠语发起宣战！】
　　【宣战日起，不死不休，直到完全决出双方胜负为止！】
　　【漂亮国领主安鲁森发起全系统喊话：
　　付柠语，绿磷矿不是你能染指，识相点就将你偷到的绿磷矿全都交出来，
　　不然就等着乖乖给我们当奴做隶！我安鲁森一定要让你求生不得，求死不能，使尽手段折磨你，你个小偷，贱女人！】
　　【龙国领主付柠语发起全系统喊话：
　　安鲁森，闭上你的臭嘴吧，绿磷矿的矿洞是老娘发现的，不是你们！是你们试图抢走我的矿洞，真以为我付柠语没脾气是吧？！】
　　【漂亮国领主安鲁森发起全系统喊话：
　　好啊！你们龙国有句古话，敬酒不吃吃罚酒，说的就是你这种人！
　　你给我等着，我们四家联手，彻底碾压你，你将会连反抗的机会都没有！别以为你的领主天赋有点古怪，我们就会怕了！】
　　【龙国领主付柠语发起全系统喊话：
　　安鲁森，你要是个男人就不要像个娘们一样废话那么多，宣战都宣战了，我们战斗就是！
　　想必你也留意到了，我是附属领主，并不是领主，我上面还有大哥呢！我会怕你？！】
　　【漂亮国领主安鲁森发起全系统喊话：
　　好好好，我倒是要看看，你的大哥到底能不能救你！是你的大哥厉害还是我们四个厉害！被我抓到，我肯定玩死你！】
　　某处发展良好的领地之中，安鲁森气得浑身颤抖。
　　昨天晚上在绿磷矿矿点，付柠语带兵偷袭了他，让他损失了整整两万的绿磷矿。
　　不仅如此，他的成员们也在战斗之中被击杀，损失了整整5000人！
　　这对于安鲁森来说，绝对是个陆紦鸠s⑤Y巴O?是霖⒌奇耻大辱！
　　他竟然被一个女人偷袭了…
　　这安鲁森能忍？
　　他当即纠结自己的盟友们，允诺给予报酬，准备反扑好好教训一番付柠语这个贱女人！
　　而付柠语之前的一番话，明显是将安鲁森彻底激怒了！
　　他不是男人？！
　　安鲁森一咬牙，从背包之中拿出了战争直播奖励符，选择使用！
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【领主安鲁森使用战争直播奖励符，当战争打响的一刻将进行全领主直播，届时全球领主可以进入频道查看直播！】
　　【因为战争直播奖励符的原因，领主安鲁森、领主木野太郎、领主韩真真、领主洛天川等四人将在获胜后得到系统奖励大礼包！】
　　【漂亮国领主安鲁森发起全系统喊话：
　　付柠语，我会让所有领主看着你是怎么被我按倒在脚底下的！你这个贱女人！留给你的时间不多了！】
　　安鲁森喊出话的之后，付柠语没有再发起回应。
　　不知道是不屑于回应，还是因为喊话护符不够了，没办法做出回应。
　　然而此时此刻，世界聊天频道当中难得热闹了起来：
　　【嚯！过去那么多天，终于又有战斗直播看了，爽啊，这次我必须搬着我的小板凳好好看看~】
　　【他们那些奇奇怪怪的道具到底是怎么获得的，为什么我背包里面毛线都没一根？】
　　【与其关心这些，你们难道不好奇安鲁森到底是谁吗？】
　　【安鲁森我不知道是谁，但对面那个叫付柠语的女领主，我听名字就是个大美女…】
　　【别搞，戒色呢！】
　　【我去，你们不会真的不知道安鲁森是谁吧？！】
　　又一条关于安鲁森是谁的聊天出现，并且多了起来。
　　【安鲁森？这名字好像有点熟悉？】
　　众领主议论纷纷，直到有知情人士站了出来；
　　【艹！我想起来了，安鲁森不就是那个继苏慕之后，第二个将领地升级为三级领地的领主么？】
　　【不是第二个，是第三个，前两天才全系统公告完。】
　　【好像还真是，也不知道用了什么手段……】
　　【天下安鲁森千千万，是不是他啊？】
　　【对呀对呀，有可能是同名呢？】
　　就在众领主质疑次安鲁森是不是彼安鲁森的时候，安鲁森本森站出来自证了。
　　他再次发出一句全系统公告，告知大家，就是他！
　　这一句自证，让世界聊天频道再次沸腾：
　　【那不是闹么？就安鲁森这样的存在，对付一个付柠语还需要纠结另外三国的领主，搞个四国联军战争？】
　　【就是啊！对面还是一个娇弱的女领主，安鲁森是不是太过了？至于么？】
　　【娇弱的女领主？你他么能不能别恋爱脑，是个女人就娇弱了？】
　　【盲猜安鲁森已经在付柠语的手底下吃过大亏，不然不会那么生气，也不会纠集那么多领主干她。】
　　【英雄所见略同，我猜也是！】
　　【那看起来付柠语也有点东西啊，能让安鲁森吃亏……】
　　【有点东西没用啊，4打1，到时候还不是要被人家干掉。】
　　【没准啊，参考一下苏慕当初1V4的战斗直播，当时候大家都觉得他要完蛋了，最后他还不是创造了奇迹，这个付柠语没准也行呢。】
　　【你傻啊，人人都能和苏慕比？苏慕那是变态，变态懂吗！！】
　　【确实，苏慕那是变态，一般人真比不了。】
　　【奇迹不是每个人都能创造的…】
　　一众领主纷纷认同，但话题很快又回到了付柠语的身上。
　　【你们傻呢，付柠语哪里是一个人战斗？你们难道没注意她是附属领主的身份吗？】
　　【好像还真是，付柠语说她有榜一大哥的！】
　　【对哦，那这么说来，付柠语没准还真不是一个人在战斗啊，没准安鲁森危险了呢…】
　　【要是这样就精彩了啊！】
　　【榜一大哥与旗下女主播大战四国联军？精彩啊！】
　　【哈哈哈~~不知道安鲁森害不害怕呢，人家可是有榜一大哥的…】
　　世界聊天频道的消息，安鲁森都看在了眼里，这对于他而言非常刺眼，他忍不住再次喊话：
　　【付柠语的榜一大哥是吧，你们就好好看着，我是怎么将他们踩在脚底下的！】
　　【对了，还有那什么大哥，我的兵马就快到你的附属领地了，你的下属我替你好好教育，有种就来找我！】
　　【我叫安鲁森！我等着你！】
　　……
　　……

第432章 付柠语的榜一大哥！！
　　【我叫安鲁森！我等着你！】
　　此话一出，世界聊天频道再次精彩起来：
　　【嚯，好家伙，这安鲁森的口气真的Qun翏磷②（二）散g似芭⒏师大啊，还我等着你，他以为自己无敌了呢？】
　　【第三个升级领地为3级的普通地图领主，人家也是有点手段的好吧，嚣张点怎么了？】
　　【确实！要是我是他，我叫得比他还要大声。】
　　【都领主世界了，声音大点怎么了？】
　　众领主开启了调侃模式。
　　突然一条不合群的聊天出现在他们面前：
　　【声音大？无敌？万一付柠语的榜一大哥是苏慕，我看他怎么办？】
　　众领主一愣，很快又开启了回答模式：
　　【是苏慕怎么办？风光大办呗，哈哈哈~】
　　【就是，大家都记得第一，谁会记住第三啊，安鲁森在苏慕面前还是不够看的，哪怕他联合了三个领主一起进攻。】
　　【话是这么说没错，但应该也没有那么巧合吧，付柠语的榜一大哥能是苏慕？】
　　【哈哈，调侃一下罢了，别当真，你以为是写小说呢，那么多巧合。】
　　【就是，哪有那么巧合，要是苏慕我当场割了。】
　　【我倒立洗头！】
　　【我曰螺旋桨……】
　　……
　　就在众领主皮得不可开交的时候，系统公告再次响起：
　　【漂亮国领主安鲁森对附属领主付柠语的领地发起了进攻，直播开启！】
　　【直播开启！】
　　……
　　一连三次提示，领主们从聊天打屁之中抽身，纷纷投入到了直播观看之中…
　　此时此刻！
　　付柠语的领地之外，以安鲁森为首的四国联军已然到场。
　　他们一共出动了将近五万的兵力，将付柠语原本就不是很大的领地给一整个包围了起来。
　　参战的人族，亚人都有！
　　其中更有身高有五六米，如同小山岳一般的巨猿。
　　浑身长满尖刺的荆棘人，浑身都是肌肉腱子，有着八条腿的蚁人，飞行在空中的鹰人，头上长着尖角的独臂巨人等等……
　　阵容强大且豪华！
　　让屏幕前正在看直播的领主们都感觉到了一股子前所未有的恐怖气势，仿佛史诗级的大战拉开了序幕…
　　看得心惊肉跳！
　　再看付柠语那边，她身边整齐地站着一堆矮胖得如同煤气罐罐一般的侏儒族亚人，他们虽然个个都手持武器，眼神凶狠，但依旧莫名让人想笑。
　　和安鲁森那边的阵容相比，付柠语这边的太过滑稽了一些，就跟小孩子过家家一样。
　　完全没有可比性！
　　人家安鲁森可是天上飞的，地上跑的，全都来了……
　　【完了啊，我还以为付柠语多牛逼呢，就这啊？】
　　【那没了啊！凭着那些侏儒一样的战士，怎么跟安鲁森那边比啊？就算付柠语的榜一大哥再牛逼来了也要跪。】
　　【靠，害我那么激动兴奋，以为能看到一场史诗级的大战呢，没想到就这？就这？】
　　【说实话，确实有点失望。】
　　【付柠语这么菜，是怎么敢在全系统发言上跟安鲁森叫嚣的，梁静茹给她的勇气吗？】
　　【对啊，她竟然还敢跟人家抢矿石点，怎么敢的？】
　　【版本T0吧，以为别人看她是女生会让她，小仙女一个…】
　　【你这么一分析，还真有可能。】
　　【哈哈~】
　　【不过有一说一，付柠语长得确实好看啊。】
　　【这个确实，颜值起码比那些明星校花网红都能打，便宜安鲁森了。】
　　【确实便宜老外了。】
　　众领主在屏幕前都不自觉开始了冷嘲热讽的调笑。
　　现场之中，安鲁森气焰嚣张：
　　“付柠语，你知道现在在全球直播吧？”
　　“所有领主都能看到！”
　　“那又怎样？”付柠语脸上没有惧色，反而不善地盯着安鲁森身后的三个领主。
　　韩真真、木野太郎、洛天川是吧？
　　她都记得很清楚！
　　这些家伙，与虎谋皮，也不是好东西。
　　“如果你现在当着全球领主的面投降，跪下来求我，说你愿意当我的女人，我倒是可以给你一个活命的机会！”
　　“否则……”
　　安鲁森冷笑了一下，他回身环视了一番自己身后的一众兵力：
　　“否则，你应该很清楚你自己的下场！”
　　“我和你，实力差距有目共睹！”
　　安鲁森还是有些聪明的，他已经猜测到世界聊天频道的精彩：
　　“我想，如果我没估计错，世界聊天频道上的领主现在都在讨论，你是怎么敢有胆子敢得罪我，挑衅我的？”
　　“是谁给你的勇气？”
　　“谁给我的勇气？”付柠语轻哼一声，忽然环抱着自己的手臂，
　　她这无意的动作将她原本就突出的上围彰显得更为突出！
　　安鲁森差点看直了眼。
　　他之前曾经和付柠语有过一面之缘，不过那是在晚上，他看得不是很清楚。
　　如今大白天近距离见到付柠语，他一下子被这张东方面孔吸引到了。
　　这也是为什么安鲁森要和付柠语叽叽歪歪，废话那么多的原因。
　　他原本是想着直接进攻，把付柠语干掉就算了，领地的资源他们四个领主分了…
　　但现在，安鲁森改变了主意！
　　“安鲁森，我知道世界聊天频道上都在讨论，说我背后的大哥到底是谁…”
　　说到这个的时候，付柠语脸色蓦然一红。
　　她想到了大家讨论的“榜一大哥”四个字，这就好像她被包养了一样。
　　“我现在告诉你，为什么我敢对你动手，为什么哪怕你们四个领主在我面前，好几万的兵马包围着我，我依然不怕！”
　　付柠语微微停顿，然后缓缓开口：
　　“我背后的大哥就是苏慕！大家都在讨论的苏慕！”
　　一个安鲁森，付柠语当然是不害怕的。
　　但现在他面对着的不是一个人啊，还有其他三个领主！
　　付柠语不傻，以她现在的实力，对付一个安鲁森，又或者说多对付一个人没问题。
　　但要对付四个人，基本不太可能！
　　“噗……”
　　“哈哈~”
　　付柠语的话非但没让安鲁森害怕，反而让他忍俊不禁，笑出了声：
　　“苏慕？”
　　“你背后的大哥？”
　　“你的意思是，这个附属领地是苏慕的？”
　　“不然呢？”付柠语摊了摊手…
　　“哈哈哈~”
　　安鲁森笑得更大声了：
　　“付柠语，你当我们是傻子吗？”
　　“你随便扔出一个苏慕的名头，就想要吓到我们？”
　　“我们是蠢到会相信你鬼话的人吗？！”
　　……
　　……

第433章 人的名，树的影！！
　　【付柠语背后的大哥是苏慕？真的假的？】
　　【还真的假的，你是蠢还是蠢？这分明是缓兵之计，不对，是空城计，不对，叫狐假虎威…】
　　【楼上的你行不行啊，不行再回去九年教育一趟。】
　　【很明显这是付柠语故意放出来的烟雾弹，目的就是想要吓退安鲁森，毕竟真真假假，假假真真，就看安鲁森敢不敢了。】
　　【学到了，下次我就用这个计谋，看看对面的领地敢打我不。】
　　一众领主边看着直播边聊着天，调侃着……
　　现场之中。
　　付柠语没有反驳，她也不知道怎么去反驳。
　　她说的确实是真话啊，她背后的“榜一大哥”就是苏慕啊。
　　但别人不相信怎么办？
　　“怎么了付柠语，你是⒌印齐把拔冥76印无话可说了吗？”
　　安鲁森收起了脸上的笑意，“你自己是不是也觉得你说的话过于滑稽了？”
　　“你当我们这群人都是蠢蛋呢？！”
　　“爱信不信，我说的是事实。”付柠语皱眉，回了一句。
　　安鲁森那嚣张的样子，她实则是看得非常不顺眼。
　　要不是迫于目前的不利形势，她是真的想把她那37码的鞋子呼他脸上去……
　　“还事实，你嘴巴是真的……”
　　安鲁森这边还在打着嘴炮，然而他后方的某个东方脸孔的男青年却暗暗竖起眉头。
　　他就是洛天川！
　　四大联军之中唯一的龙国领主！
　　“等等，安鲁森。”
　　犹豫了一番，洛天川还是上前一步，伸手扯住了安鲁森的胳膊。
　　“怎么？”
妻栮|伞st灵（四}）氿⑦傘si　　安鲁森正在直播间装逼呢，这突然被打断，愣是盟军他也感觉非常不爽。
　　洛天川没有管安鲁森的不悦情绪，他盯着付柠语的方向，语气还算客气地开口：
　　“苏慕是这个附属领地的领主？”
　　“你有什么证据能够证明你说的话？”
　　付柠语还没开口呢，安鲁森已经不满地往前一步，来到洛天川的身边：
　　“不是吧洛天川，你真相信她的鬼话啊！”
　　“她很明显在吓唬我们呢！”
　　洛天川看了一眼安鲁森，他气势丝毫不弱：
　　“安鲁森，你应该也不想自己辛辛苦苦发展得到的一切会因为你的狂妄自负从而失去吧？”
　　“你应该很明白，苏慕确实是属于我们这个区域的领主！”
　　“所以，谨慎一点有错吗？”
　　洛天川说着目光看向了后方：
　　“韩真真，木野太郎，你们怎么认为？”
　　“呦西，我认为洛天川君说得没错，问清楚避免误会也是应该的。”
　　沐野太郎来到了他们的身前。
　　见大家都在发表意见，韩真真一噘嘴，耸肩道：
　　“我是无所谓了，听你们几个男的吧。”
　　“不过我觉得，那什么苏慕刚刚不是才拿下飞云城么，他现在肯定忙得要死，要么就是正在战后恢复的工作之中，就算真是他，我们也没必要害怕吧？”
　　“韩真真，你低估苏慕的实力了，我认为拿下飞云城他的损失并不大，反而变得更加强大了！”
　　洛琦②彡龄4蹴祁衤三斯天川目光凝重地开口：
　　“如果真是他的附属领地，我们一意孤行，最后吃亏的怕是我们！”
　　木野太郎在旁点了点头，并未发表意见，却觉得有道理。
　　“你们不是吧，真相信那个女人的鬼话啊？她是真的吓唬我们的！”
　　安鲁森脸色激动，却依然保持冷静地分析着：
　　“你们试想一下，如果她真是苏慕的人，她不早就在系统喊话的时候跟我们说了吗？需要等到我们来到她领地外才说？”
　　“退一千万步讲，如果她真是苏慕的人，凭着苏慕的能力，他为什么不在全系统公告上喊一句？”
　　“只要喊上一句，我相信以他的能量，没有多少个人会想要跟他作对，可为什么没有呢？”
　　木野太郎点了点头，觉得也有道理。
　　洛天川脸色微变，觉得安鲁森分析得倒也是真的没有错。
　　苏慕完全可以在全系统上喊话一句，他们绝对会考虑再三，掂量掂量再行动的。
　　但苏慕确实也没有喊话。
　　这是最为蹊跷的地方！
　　“有没有可能，苏慕欧巴正在什么地方之中，不能和发布全系统喊话？”
　　说话的是韩真真，经过刚刚思考的那一小会，她脑子好像清醒了不少，眼神都清澈了。
　　她想到了，如果付柠语真的认识苏慕欧巴的话，那她岂不是可以顺藤摸瓜，也认识苏慕欧巴！
　　如果是这样的话，那可就太好了！
　　想到这些联系，韩真真的眼神都清澈了。
　　“一旦我们对付了付柠语，他回来之后找我们秋后算账怎么办？”
　　“对，韩真真说的没错，这个可能性极大。”洛天川说道：
　　“苏慕不发布系统公告喊话，很大可能是他没有这个道具，我们身上不也没有么？”
　　木野太郎点了点头，觉得有道理。
　　“开玩笑吧你。”安鲁森可不同意：
　　“我身上都有这个道具，你觉得苏慕他可能没有？”
　　“他都不知道得到了多少系统的奖励，怎么可能没有这个道具！”
　　“胡说八道！”
　　木野太郎又点了点头，觉得有道理。
　　“那就是和韩真真所说的一样，苏慕可能不方便发布公告吧，比如进去什么秘境之类的。”
　　洛天川说道。
　　木野太郎再次点了点头，觉得有道理。
　　“拉倒吧，我反正不信那么巧合，你们上不上？不上我可上了。”
　　安鲁森已经失去耐性。
　　“不是上不上的问题，是我们要先搞清楚的问题。”
　　韩真真说道。
　　“韩真真，你有没有搞错，你怎么也变卦了？你们俩个有染吧。”
　　“你去死吧安鲁森，你可别胡说八道，我们什么关系都没有。”韩真真着急解释道。
　　与此同时，看着四个领主在吵架的一众领主们都懵逼了。
　　【不是吧大哥，你们打不打的啊，怎么就聊上天了？】
　　【估计是害怕付柠语的身后真的站着苏慕吧，所以他们四个领主在商量着要不要打。】
　　【啊？至于吗？！苏慕也没有那么吓人吧…】
　　【你们是低估了苏慕的作用了吧，要是他秋后算账，我看那四个人都不够他看的。】
　　【确实，苏慕现在在众领主心里面就是‘神’一样的存在，现在谁不怕他，敬他？】
　　【这个确实，人的名树的影！是我我也掂量掂量。】
　　【你们这么说，苏慕的名字岂不是护身符了？谁提一句都管用？】
　　【不用怀疑，还真是这样……】
　　……
　　……

第434章 榜一大哥终于来了！！
　　“一句话，你们到底干不干？！”
　　安鲁森失去了耐心，他发狠道：
　　“不干的话就滚蛋，绿磷矿你们是一点也别想要染指，以后我们这个联盟彻底解散，无论你们以后遇到了什么对手，想要找援军我都不再管你们！”
　　终究在利益面前，木野太郎动摇了，他往安鲁森的身边站了站：
　　“安鲁森君，我觉得绿磷矿的分配问题，是不是可以再商量商量？”
　　“你一个人占据百分之五十，我觉得有些……多了。”
　　木野太郎脸上带着笑意，却是充满算计的笑意，这个不喜欢说话，跟墙头草一般的樱花国领主，最终眼里看到的还是利益！
　　“木野太郎，你现在是在跟我借机提条件对吧？”
　　安鲁森眼中闪过厉芒。
　　“不要这样说安鲁森君，你知道的，我是支持你的，只不过我也需要发展啊。”
　　木野太郎满脸苦涩。
　　“而且，现在情况有变，对方不知道是不是苏慕的人，我们面临的风险更加大了，想要多点绿磷矿，那也没有错吧？”
　　“对啊安鲁森，我觉得木野太郎这次说得不错，你占据百分之五十太多了，怎么说也得按人头。”
　　韩真真也站了出来。
　　“好好好！”
　　“宣战符我用的，直播奖励符我用的，到头来你们在跟我讲条件？”
　　“好极了！”
　　安鲁森脸色阴沉，他盯了一眼唯一⑵镹冷V山捌⒎依san峮没说话的洛天川：
　　“你怎么说？”
　　洛天川那头看了付柠语好几眼，见她面容淡定，没有丝毫急色的样子，他内心之中的不安越来越浓重。
　　片刻，他开口道：
　　“我退出这次的战争吧，绿磷矿和奖励我都不要了。”
　　洛天川是非常信风水玄学的人，他出门前领地的牌匾突然掉了下来，他心头里面觉得此行会有变数。
　　这一到地方，付柠语就拉出了苏慕的名头，这让洛天川内心的不安越来越浓……
　　他觉得任何利益面前，你得有资格，有命去享受！
　　这一次，他选择相信自己的直觉，不去冒险！
　　“你退出？”
　　“好！”
　　安鲁森巴不得洛天川退出呢，就是这小子逼话多，害得木野太郎和韩真真犹犹豫豫的。
　　要不是他，战争都打完了。
　　所以，安鲁森看洛天川非常不顺眼，要不是他们之前合作过两次，有过点交情，他早就翻脸了。
　　“这小子退出了，那也好，绿磷矿你们两个六成，我四成，这是我的底线！”
　　安鲁森干脆直接地开口。
　　韩真真和木野太郎对视了一眼，都能从中看出对方眼中的喜悦…
　　他们六成，那意思就是说他们每个人三成呗。
　　这比之前他们三个人百分之五十好多了。
　　“好！”
　　“那就干！”
　　韩真真也将什么苏慕欧巴暂时抛在了脑后。
　　管他的，没准真是烟雾弹呢！
　　都那么久过去了，要真是苏慕怎么说都得有声音出来了吧？
　　“干！”
　　木野太郎也十分干脆…
　　洛天川没有再多说什么，指挥着自己的大部队向后方撤去。
　　【嚯，好像是他们谈妥了？】
　　【那个龙国的领主好像是退出了吧？】
　　【应该是，看样子是害怕那付柠语背后的榜一大哥真是苏慕。】
　　【哈哈，真是孬种，都到人家门口了，屁都不敢放就走人……】
　　【这龙国人是真的胆小啊，真LOW~】
　　【谁说不是呢，就这逼样还干大事！】
　　【尼玛的，能不能别上升到国家层面，是他怂而已，不是所有的龙国领主都怂！】
　　【对呀，别在网上比比赖赖，有种说出你的领地坐标，我们碰一面，看我扎不扎你就完事了…】
　　骂战开始！
　　现场之中的战斗也拉开了帷幕！
　　安鲁森、木野太郎、韩真真三人指挥着他们的部众朝着付柠语的领地发动了冲锋…
　　烟尘扬起！
　　战争一触即发……
　　付柠语紧皱眉头，她不疾不徐地拿出了自己的钢珠子，撒铁成兵！
　　瞬间，无数的钢兵铁人筑起了钢铁城墙，展开了铁一般的防御！
　　有正常人体型的战士！
　　有五六米的钢铁巨人！
　　也有半人半马可以兼顾冲锋杀敌任务的轻骑兵…
　　付柠语的钢铁小人，花样越来越多。
　　奈何在人数上，付柠语一个人钢兵数量明显比不上安鲁森，木野太郎，韩真真三人…
　　处在劣势之中！
　　【嚯，付柠语那是什么手段啊~】
　　【铁人军团？牛逼啊！】
　　【那是领主天赋吧？真的厉害！】
　　【付柠语这种领主天赋看着潜力无限啊，可惜就要折戟在这里了…】
　　【对啊，可惜了！】
　　众领主看着屏幕前的战斗，纷纷为付柠语感到惋惜。
　　【话说付柠语背后的榜一大哥呢？就算不是苏慕，人也可以到场的吧？】
　　【对啊，付柠语的领地不是他的附属领地吗，按道理来说，他也有份的，为什么看不到人？】
　　【估计害怕了，选择当缩头乌龟了吧。】
　　【还真有可能！】
　　“付柠语，你现在选择投降还来得及，你的能力我很喜欢，或许我们可以平等合作。”
　　看到付柠语召唤“铁人军团”的手段，安鲁森起了爱才之心。
　　有颜值又有能力，很难不爱！
　　“就妻（二）删冷（四）韭妻⑶俬你还想当我的‘榜一大哥’？下辈子吧！”
　　付柠语压根就看不上安鲁森这种人……
　　对付她一个女人，竟然还要纠集另外两个领主！
　　这样的男人就没一点风度！
　　“那好！”
　　“那你就别怪我们了！”
　　被瞧不起，安鲁森怒了，他指挥着手底下的部众加大力度…
　　付柠语领地的大门眼见就要被冲破！
　　“混蛋！”
　　“苏慕，你到底什么时候才来！！！”
　　付柠语终于急了，她忍不住大声呼喊了一句。
　　“死到临头还在试图迷惑我们，呸！”
　　“你也就这点能耐了！”
　　安鲁森冷笑一声……
　　但这时候，天空之上突然砸落一颗巨大的火球！
　　“轰！”
　　火球砸落，正中付柠语的领地大门，恰好将那里的独臂巨人全都秒杀……
　　不仅如此，火球砸落的地方还形成了一个不小的坑洞，黑烟升起，让人不敢逾越分毫！
　　众人忍不住朝着天空之上望去，只见一双翼天马，在那天马的背上，还有一名长相妖孽帅气的青年，他嘴角噙着笑意：
　　“来了来了~”
　　“大姐，我离着你领地有段距离的啊，来晚点怎么了…”
　　中气十足的声音在天空之上响起。
　　众人清楚地认知到，付柠语的榜一大哥来了！
　　还真就是那个男人！
　　艾菲娅一振翅，苏慕就降落到了付柠语的身边…
　　……
　　……

第435章 你找我，我真来了你又不乐意！
　　“苏…苏慕？！”
　　安鲁森不敢相信地望着眼前出现的一幕。
　　苏慕竟然真的出现在了现场！
　　苏慕竟然真的就是付柠语背后的榜一大佬？！
　　韩真真和木野太郎两人对视了一眼，脸色均是微变。
　　韩真真还好，她见到苏慕的一刻，心思已经重新开始活络了起来，她心底里面正在盘算着应该怎么办？
　　应该用什么样子的办法博取到苏慕的好感？
　　“你怎么才来？！”
　　“我都差点被他们干掉了…”
　　付柠语嘟了嘟嘴，略微不满地看了苏慕一眼。
　　被四国联军宣战的时候，她第一时间就向苏慕发去了求救信号，当时候她收到了三个字的回复：
　　我过来！
　　虽然仅仅只有三个字，但也让付柠语心中大定。
　　她知道，苏慕答应下来的事情，就绝对会做到。
　　只是，来得也太晚些了吧。
　　“没办法，有点堵。”
　　男人标准性的答案，苏慕一说出口就后悔了……
　　他堵个锤子啊堵。
　　“你别跟我说你天上飞的也堵啊？”
　　付柠语翻了翻白眼。
　　苏慕这借口，也找的太烂了吧？！
　　他但凡随便找个借口，都比“有点堵”三个字具有说服力吧。
　　真是的…
　　就喜欢敷衍她！
　　付柠语微微噘嘴，心里面却安心得很，早就没有了之前的慌乱。
　　“先别纠结那些，解决眼前的事情再说吧。”
　　苏慕说着，望向了领头一直嚣张得很的安鲁森：
　　“怎么？”
　　“之前是你在全系统上喊话我的吧？”
　　“我现在来了，你似乎不太乐意啊？”
　　安鲁森脸上的表情可不要太精彩，惊讶、诧异、错愕、不解、无奈、震惊……
　　各种情绪糅合气霖〥玐屋丝（六）　V&〨III（七〜）泣y灵梦在了一起！
　　“你…”
　　“我…你……付柠语竟然没有说假话…”
　　安鲁森都不会说话了。
　　因为他们已经被包围！
　　安鲁森、木野太郎、韩真真，他们三个人目光所及之处，全是亡灵……
　　密密麻麻的亡灵，出现在了他们的外围！
　　骷髅地龙、骷髅魔法师、骷髅弓箭手、驹骨战将、暗黑德鲁伊、巨盾牛头魔……
　　此时此刻，世界聊天频道也异常精彩：
　　【靠，没想到付柠语的榜一大哥竟然真的是苏慕！她没吹牛逼啊！】
　　【苏慕真的来了！】
　　【刚刚那叫洛天川的领主也太幸运了吧，没想到他的胆小救了他一命。】
　　【什么胆小，人家那叫高瞻远瞩…】
　　【完了，安鲁森他们完蛋了，你们看到外围没，全都是亡灵大军，苏慕的亡灵！】
　　【靠！那些手拿魔法杖可以召唤亡灵动物帮忙打架的是什么亡灵啊，太牛逼了吧？！】
　　【还有那个手持巨盾的牛头怪物，看起来实在太炸裂了！】
　　【那些骷髅龙也太帅了吧，好想骑骑看看…】
　　【苏慕的实力好像又变强了！之前他的亡灵大军都没有那么恐怖。】
　　【请把好像去掉…】
　　【看来那三个领主是真的没了，他们完全不够苏慕看的…】
　　现场之中，战争已经开打！
　　苏慕不仅让自己的亡灵大军发动了战争，他还自己参与了进去，手持着魔龙角刀的他如同杀神一般！
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　魔龙角刀可是有着属于自己的专属强化特性——【亡灵龙之力】！
　　倒在魔龙角刀上的性命越多，魔龙角刀便能升级！
　　从史诗级品质到传说级品质，需要刀下亡魂祭典！
　　自从拿到尼格丝的佩剑【兽牙之剑·毒液】，苏慕对于传说级武器的渴望再次变得强烈起来。
　　【苏慕手中那把黑刀不简单啊，挥动的时候隐隐可见雷莽，品质绝对不低！】
　　【我觉得也是，可能有紫色品质了吧？】
　　【紫色？不止吧！我觉得怎么说都有史诗级的品质了……】
　　【真的变态啊！军队变态就算了，自己的整体实力还这么强，要怎么才能对付他？】
　　很多领主关注到了苏慕手中握着的魔龙角刀，针对此刀他们展开了激烈的讨论。
　　但很快……
　　直播间领主们就发现了一个华点。
　　【你们发现没？苏慕的骷髅士兵和我经常看到的骷髅士兵完全不同啊，为什么他亡灵士兵攻击力那么强，战斗力这么恐怖的？完全不是一个物种！】
　　【大爷的！终于有人注意到这一点了，我也刚想这样说。】
　　【何止骷髅士兵啊，苏慕的骷髅弓箭手那才叫变态，不知道你们注意到没，它们射出来的箭几乎百分百能实现命中啊，这太恐怖了吧？！】
　　【是BUG吗？！为什么骷髅弓箭手每一箭都能命中？自动追踪？】
　　【骷髅弓箭手算个嘚儿啊，你们注意到没，那骷髅魔法师才变态，发出去的那叫火球吗？那叫火缸吧？！】
　　【对啊！太离谱了！那骷髅魔法师的火球术也太强了吧，怎么能发出这么大的火球术？】
　　【到底是因为什么？为什么苏慕的亡灵强那么多？！】
　　……
　　骷髅士兵、骷髅魔法师、骷髅弓箭手这些都是比较常见的亡灵，有不少领主都曾见识过，自然也非常清楚它们的强度到底可以到达什么程度。
　　可苏慕的骷髅士兵、骷髅魔法师、骷髅弓箭手，那简直就是一个变态，和他们认识的都完全不像是一个品种！
　　和苏慕底下的亡灵军队比起来，众领主都觉得他们看到的是假的…
　　“投降了投降了，我们投降了……”
　　“认输认输！”
　　安鲁森举起了白旗。
　　和看着直播的领主们比起来，安鲁森、木野太郎、韩真真才是真切在现场感觉到那股恐怖压迫力的人……
　　他们面对着苏慕，就跟个新兵蛋子一样，完全都没有反抗的余地，根本就不是一个战斗级别的。
　　苏慕的亡灵军队除了战斗力本身就强大以外，它们井然有序，分工明确，各自都非常清楚自己需要做到的是什么。
　　和苏慕对比，他们的军队就像是散兵游勇，各自为战……
　　可以说，不到短短的五分钟，安鲁森、木野太郎、韩真真三人就已经失去了抵抗的想法。
　　投降的不仅是安鲁森，木野太郎、韩真真同样都认可这个决定！
　　然而，苏慕就像是杀红了眼一般，根本都没有管他们投不投降，他自顾自地杀戮着……
　　……
　　……

第436章 故意在大焐衣旗扒m⑧邻祁留!H艺众面前展示威慑力！
　　【苏慕是真狠啊，人家都投降了他还不放过。】
　　【你傻啊，对待敌人仁慈就是对自己的残忍，别人都杀到你附属领地叫嚣了，是你你能忍？】
　　【这个确实，领主时代，成王败寇，没什么好说的，用实力说话，杀就是了，我支持苏慕。】
　　【狠是真的狠！但爽也是真的爽啊…】
　　现场的某处山坡之上，已经离着付柠语领地有着一段小距离的洛天川轻呼一口浊气…
　　他觉得自己无比幸运！
　　他觉得自己从来都没有如此正确的决策！
　　今日他不仅仅是做了正确的选择，更是面临着人生之中一个巨大的转折点…
　　这个转折点，可以说关乎他未来的路！
　　“我投降了，别杀我，别杀我……”
　　安鲁森前面有多嚣张，此时此刻就有多狼狈和灰头土脸，
　　他已经顾不上现场的战争还在直播，就这样直截了当地跪在了苏慕的面前，拼命磕头示弱，哀求他不要杀自己！
　　不仅是安鲁森，木野太郎也非常识时务，跟着跪在了地上，韩真真犹豫了一下，也有样学样，末了她还不忘娇滴滴地望着苏慕，试图引起他的注意……
　　仿佛在她的心里面，刚刚的战争和失利根本就不算什么！
　　只要能抱住苏慕的大腿，一切都会回来的！
　　【这就是实力给人带来的成就感吗？！也太爽了吧！】
　　【我也想有人跪在面前，像他们一样求饶，我想那种感觉不要太爽太起飞。】
　　【不羡鸳鸯不羡仙，又是羡慕别人的一天。】
　　【不看了！老子变强去了！】
　　领主们对于掌握生杀大权的苏慕表示了极度的羡慕妒忌…
　　【你们说，苏慕会怎么处置他们三个？】
　　【这还用说，留着关起来压榨一下，看看有没有其他价值呗。】
　　【杀不杀不知道，反正不会当着我们的面杀就是了。】
　　【也对，要杀也是关起门来杀。】
　　【要我说男的发配做苦力，女的留下来暖被窝，岂不快乐？】
　　【也是嚯，那个泡菜国的女领主长得还真不赖，有点意思的。】
　　【而且你看她那低眉顺眼的样子，看苏慕的眼神都拉丝了，估摸着苏慕让她干嘛她都不能拒绝…】
　　【我猜苏慕不会杀那个女领主。】
　　【还用赌吗？百分百的…】
　　就在众领主议论着苏慕下一步，都在猜他暂时不会杀安鲁森三人的时候，苏慕手起魔龙角刀落带走了安鲁森的人头……
　　那刀法叫一个干脆利落，眼睛都不带眨的！
　　同样如此待遇的，还有木野太郎……
　　木野太郎甚至都还没来得及开口求饶，说出让苏慕不杀自己的理由，他的人头就这么掉落在了地上，滚了好几圈，滚到了韩真真的脚边。
　　韩真真吓呆了…
　　她眼睛圆瞪，心口狂跳，从没感觉到是死亡离着她如此之近！
　　她想开口说点什么，却发现极度的害怕恐惧之下，她失声了！
　　韩真真说不出话来！
　　【靠！苏慕真的狠啊，说杀就杀，一点犹豫都不带有的！】
　　【就是啊，竟然也不压榨一下他们身上的价值。】
　　【你觉得对于苏慕来说，他们有什么价值？】
　　一言惊醒梦中人，众领主都在感叹，苏慕竟然如此狠辣果断，整个直播过程看的他们都心惊胆颤的，感觉自己的脖子都在发凉。
　　不知不觉间，众领主对于苏慕的敬畏之心在悄然提升…
　　他们潜意识里面都在跟自己说：
　　得罪谁也不要得罪苏慕！
　　以后见到苏慕的领地直接绕路走！
　　以后攻打哪个领地的时候，一定要查清楚，是不是苏慕的附属领地…
　　诸如此类的想法不少！
　　可以说，苏慕此刻的狠辣已经深深震撼了领主们，在他们心里面留下了深刻的一笔。
　　【我就说吧，苏慕没杀那个女的。】
　　【果然英雄难过美人关！】
　　【连苏慕也不能逃脱这个定律吗？】
　　【为什么要逃脱？你那么辛苦经营自己的势力为了什么？不就是权利和女人吗？】
　　【就是啊，留着自己玩不好吗，杀了多浪费啊…】
　　这些议论聊天刚落，众领主沉默了。
　　因为韩真真和安鲁森他们一样，脑袋和身体彻底分离。
　　【！！！】
　　【！！】
　　……
　　战争结束了！
　　直播间关闭！
　　“大变态…”
　　付柠语看着苏慕，情不自禁发出了三个字的感叹。
　　苏慕和之前她所见的时候，又强了！
　　短短的时间之内，他强得有些变态了……
　　简直就是变态发育！
　　“我帮了你你还叫我变态？”
　　“过分了哦。”
　　苏慕有些无语。
　　“大变态在我这里不是贬义，而是褒义，褒义懂吗！”
　　付柠语诡辩道。
　　苏慕：“……”
　　大变态还能是褒义词？
　　活久见啊！
　　“今天是直播啊，你这样子，会不会过分暴露自己的实力了？”
　　付柠语有些担忧地开口。
　　她早就想说这个问题了。
　　不过当时候直播间在直播，她也不好意思打断苏慕，更不好意思当着所有领主的面和苏慕讨论这个话题。
　　苏慕今天暴露出来的实力，可以说是很多很多！
　　只要认真看，有点脑子和分析爾蹴磷务彡爸七①伞能力的人，都能从中看出很多的东西。
　　付柠语就是如此！
　　她担心苏慕是不是在直播间过分暴露自己实力了，没留一些底牌？
　　这显然不好。
　　“我是故意的。”
　　苏慕开口。
　　“故意的？”
　　付柠语一愣，旋即忍不住开口：
　　“为什么？”
　　“我在筛选对手，顺便为自己减少麻烦。”
　　筛选对手？
　　减少麻烦？
　　付柠语很聪明，她很快就反应过来苏慕所说的到底是什么意思。
　　“你的意思是，你就是故意暴露出来这些实力，提升自己的公众威慑力，让那些对你还有点小心思的领主们彻底断绝这个心思！”
　　“从而为自己减少麻烦，对吧？”
　　“你很聪明。”
　　苏慕笑了笑。
　　的确！
　　他今天并没有让亡灵军队隐藏自己的实力，放开了去战斗。
　　很大程度上，苏慕就是想要告知那些实力很一般却歪心思很多的领主：
　　别惹他苏慕！
　　惹他苏慕的后果你们承担不起！
　　苏慕想要达到这样的效果，从而为自己避免不少的麻烦…
　　因为苏慕很清楚，他真正的对手，不是普通地图的领主……
　　……
　　……

第437章 绿磷矿的作用！！
　　“说吧，你是怎么得罪那个什么安鲁森的？”
　　没有继续刚刚的话题，苏慕询问道。
　　付柠语这妮子一直都很安分，只要人家不主动招惹她，她是不会招惹别人的。
　　这一点苏慕很清楚！
　　所以大概率是因为安鲁森的问题。
　　“还不是因为矿石……”
　　付柠语的目光从刚刚开始就一直落在苏慕的脸上，打量了好一阵。
　　她觉得这么多天不见，苏慕好像变帅了好多好多……
　　帅到她都有些移不开目光了的那种。
　　付柠语心跳加速，她赶紧移开自己的目光，回答道。
　　“那什么绿磷矿？”
　　苏慕没注意到付柠语的奇怪举动，问道。
　　“对！”
　　“你也知道的，我的领主天赋是点铁成兵，好的矿石对于我而言不要太重要，简直就是我的第二条命！”
　　“所以这些天以来，我一直都在寻找新的矿石资源，终于被我寻找到了一处，就是绿磷矿的矿点！”
　　付柠语开始讲述着她最近发生的事情。
　　几天前，付柠语发现了绿磷矿的矿点，然后她就开始了自己的挖矿之旅，让侏儒族的大部队进驻到里面去。
　　哪知道她还没采集两天，因为侏儒族大量行动的原因，被安鲁森的人发现了。
　　然后安鲁森立马带着人过来找付柠语，希望能分上一杯羹，当时候付柠语给予的回答是考虑一下……
　　哪知道安鲁森当天晚上就带人归来袭击了付柠语的大部队，并且伤了不少侏儒族的族人，还抢走他们辛辛苦苦挖到的绿磷矿。
　　付柠语自然是不忿啊！
　　第二天晚上又带人打了回来，找回了自己的场子……
　　正因如此，一来一回之中，两人结仇了！
　　安鲁森直接撕破脸皮，叫来韩真真、木野太郎、洛天川就对付柠语的领地发动宣战，想要彻底解决掉她。
　　后面发生的，苏慕也都知道了……
　　“绿磷矿的作用是什么，对你提升很大吗？”
　　苏慕更好奇的是这个。
　　对于安鲁森这样的存在，杀就杀了，他不会觉得有什么特别的地方。
　　“当然大！”
　　付柠语点头道：
　　“绿磷矿是一种铁矿，强度比之锤炼出来的精铁还要强韧不少，延展性也强，非常适合拿来契合我的领主天赋！”
　　“最重要的是，绿磷矿能够为我生产出攻击带着毒性的铁人兵团，这对于我而言是个巨大的提升，我怎么可能拱手想让给安鲁森那种混蛋！”
　　付柠语撇嘴道：
　　“别说给他了，我还都不想跟他分享，只是没想到他那么沉不住气，当天晚上就袭击了我……”
　　付柠语说着，扔出了一个由绿磷矿打造的铁人和普通精铁矿打造的铁人。
　　这一对比，苏慕瞬间就看出了点什么。
　　绿磷矿打造的铁人除了体型上要大上一些以外，整体形体上更是健硕，气势更足。
　　伸手抚摸一下，甚至能感觉出两者有着明显的区别。
　　苏慕再不懂铁，也能感觉出来绿磷矿的铁人更好，也难怪深得付柠语的喜爱。
　　她的领主天赋本来就是因为铁矿的强度而尽可能大提升……
　　但是……
　　“这绿磷矿就这个作用么？”
　　“那也没什么新奇的地方啊。”
　　听着付柠语的叙述，苏慕对于绿磷矿的兴趣逐渐减少。
　　他觉得绿磷矿也就对付柠语有作用而已，对他而言似乎并没有太大的作用。
　　“你只是听我说绿磷矿对于我领主天赋的作用而已，
　　其实这个矿石用来打造武器的话，不仅强度更高，不需要像精铁那样反复淬炼，可以节约大量时间，更重要的是……”
　　说到这，付柠语微微停顿，笑了笑才继续说道：
　　“更重要的是，绿磷矿打造出来的武器自带毒性，它不需要强行去淬毒，就能做到如此！”
　　“不需要主动淬毒就能自带毒性？”苏慕似乎明白了。
　　如此说来的话，这绿磷矿还是有着不小好处的。
　　“锻造的时候会有危险吗？”苏慕继续问道。
　　“不会！”
　　“毒性是割破皮肤后才会进入到敌人的体内，锻造的时候不会有危险，斯图鲁已经尝试过了。”
　　付柠语回答道。
　　她手上都有不少绿磷矿打造的武器，好用得很！
　　如果真的如同付柠语所说的话，那这绿磷矿对于苏慕而言也是好东西了。
　　他想到了自己打造弓箭！
　　现在他的骷髅弓箭手百发百中，如果能用上毒箭的话，那简直就是如虎添翼…
　　而绿磷矿这种自带淬毒属性的，可以省略了淬毒的步骤，减少了很多的人工成本。
　　于苏慕而言，那就是再好不过用来制造弓箭的材料了。
　　“这绿磷矿我跟你一起采。”
　　苏慕当即做了个决定。
　　“一起就一起呗，反正你是大哥，你说了算…”
　　说出这话的时候，付柠语又想起了‘榜一大哥’四个字。
　　众所周知，女主播和榜一大哥之间，多多少少都有些暧昧和纠缠不清。
　　付柠语感觉她好像和苏慕也一样？
　　她禁不住有些害羞，抬起眸子偷偷看了几眼苏慕，却发现他的目光一直看着前方…
　　付柠语扭头看过去的时候，发现是之前见过一面，然后又突然撤走的领主——洛天川！
　　“苏慕，我想跟你混。”
　　洛天川非常干脆直接地说出了自己的想法。
　　“我拒绝。”
　　苏慕更是直接。
　　他知道，眼前的青年正是‘四国联军’之一，却又是那个最识时务的一个，付柠语报上他的名号后，谨慎撤走的人。
　　但因为洛天川怎么说都算是和安鲁森等人合作过，所以苏慕对他没有任何的好感。
　　洛天川想跟他混？
　　想想吧！
　　不是人人都是沐野，苏慕也不会谁都给机会。
　　“为什么？你都还没询问我有什么领主天赋，你就要拒绝我？”
　　被如此干脆拒绝，也是洛天川没想到的。
　　他以为苏慕至少会询问上两句……
　　但没有！
　　洛天川心理落差极大。
　　“没有什么为什么，趁我不想对你动手之前，你还是赶紧离开这里。”
　　苏慕拿起魔龙角刀，随意地往地上一插，看似无意的举动，却处处透露着威胁。
　　洛天川咬了咬牙，最后只能轻叹一口气，暂时转身离开了……
群艺⒉铃叁②冷崎si〡覇　　……
　　……

第438章 艾琳的短时成长速度！！
　　苏慕没在付柠语的领地逗留多久。
　　他还需要去到安鲁森、韩真真、木野太郎三人的领地看看，看看地理位置如何，才决定最终要不要将他们的领地留下来供取发展。
　　按照系统提示，苏慕骑着艾菲娅一路前行，他发现去安鲁森三人领地的方向竟然是途经艾琳领地的方向。
　　自从苏慕和阳魔族、月魔族产生战争之后，他就让艾琳独自去发展四个附属领地，并且没有他的通知，让她暂时不要回来。
　　细数下来，也有好长一段时间过去了。
　　他和艾琳也好久没有见面了，不知道这个女人现在怎么样子了？
　　是不是还像之前那样，疯狂对他有好感？
　　心里面想着，苏慕轻拍了一下艾菲娅的背，让她先往艾琳的领地飞去……
　　还没到地，苏慕就被下方的风景惊讶到了。
　　苏慕记得很清楚，他上次来的时候，这里还是四个隔着河对岸的小破领地，非常潦草，全都是小木屋，只是偶尔能看到石屋而已。
　　但他今天过来一看，不得了！
　　哪里还有什么小木屋的身影，全都成了清一色的石屋。
　　不仅如此，就连外围都是筑起了不矮的石墙，将整个领地串联包裹了起来！
　　而且，桥梁也架上了！
　　两条跨河桥梁，完美将四个领地串联在了一起，看起来非常有设计感，给苏慕一种现代气息。
　　不仅如此，从上往下看去，苏慕还能看到领地之内有不少成员活动的身影，牠们都在忙着各自的事情，非常有序。
　　短短时间之内，艾琳竟然将四个领地发展成了现在的样子，实在是有些出乎苏慕的意料了。
　　看来，这女人最近一直都没有闲着啊，都在全力发展着领地…
　　“咻咻！”
　　苏慕正发呆呢，破空声传来，艾菲娅猛地旁边闪动了数米……
　　原来是下方的卫兵发现了天空之上的苏慕，牠们以为是敌人，第一时间采取了防御措施。
　　苏慕没有选择硬刚，拍了拍艾菲娅的身躯，往下方飞去。
　　可还没等他停落下来，数百个长着黑色肉翼翅膀的亚人就已经将他和艾菲娅包围了起来。
　　领头的一个女性亚人更是直接上前，拿着黑色的长叉指着苏慕：
　　“你是谁？！”
　　“来这里是有何目的，快说！”
　　苏慕一个【破妄术】扔了过去。
　　【姓名：蕾欧雅】
　　【种族：夜蝠族】
　　【年龄；65岁】
　　【简介：蕾欧雅是夜蝠族的族长，她能力突出，战力强悍，为人凶狠；
　　蕾欧雅曾经带领着自己的族人获得过一次又一次的战斗胜利，并于不久前加入到了你的附属领地之中，受附属领主艾琳管制，现担任领地内哨兵统领的职位。】
　　【夜蝠族是一种拥有强大夜视能力的种族，他们的战斗力突出，夜晚的战斗力更为突出，是暗系种族之中较为突出的种族存在；
　　夜蝠族能够清晰感知到两公里外的生命体存在，他们还能变成小蝙蝠形态，以此达到快速赶路的条件，非常适合夜间战斗。】
　　“说话！”
　　正在苏慕查看状态没有开口的期间，蕾欧雅已经大感不耐烦，她将苏慕列入了入侵者的行列，手中的黑叉眼见着就要往前刺去……
　　好在，这时候一道激动的声音响起：
　　“蕾欧雅，快停下来！！”
　　“不要动他！”
　　“女王大人！”
　　夜蝠族集体开口，恭敬地呼唤着来人。
　　紧接着，他们朝着两边散去，一道熟悉又略显陌生的身影很快就出现在了苏慕的面前。
　　是艾琳！
　　她和之前相比气场更强大了不少，而且看起来样貌更明媚漂亮，宛若女王一般，被所有夜蝠族拱在中央。
　　唯一和从前一样的是，一样的热情开放！
　　艾琳见到苏慕的一刻，也不管周围还有数百的夜蝠族还在看着，她直接朝他奔跑而来，脸上绽放着灿烂的笑意……
　　苏慕当然知道艾琳要干嘛，他微微一笑，张开了自己的手臂！
　　下一刻，艾琳已经如同八爪鱼一般，她双腿环住苏慕的腰，死死箍住了他的脖颈…
　　生怕她会掉下去，苏慕也是赶紧抱住她。
　　“人多……”
　　感受到艾琳眼中炽烈的情意，苏慕仿佛预知到她要干嘛一般，他率先开口说了一句。
　　艾琳没有回答！
　　或者说她已经回答了！
　　她不顾在场的夜蝠族，就这么直愣愣地吻住了苏慕的嘴！
　　……
　　……
　　好久！
　　河边！
　　艾琳整个人腻在苏慕的怀里，双手依旧搂住他的脖颈，眉眼含情。
　　反观苏慕，他的额头，双颊，眉弓全都是口红印……
　　“好了吧？”
　　“都黏那么久了，还要腻在我怀里不走呢？”
　　苏慕开口…
　　对于艾琳如此剧烈的反应，他其实有点心理准备，却依然始料不及。
　　“那还不是要怪你，那么久了你才过来看我~”
　　依 2另散贰 笼奇是 扒I“我都以为你要忘了我。”
　　艾琳撅了撅红唇，哪里还有在夜蝠族面前的女王做派？
　　现在的她如同小女人般，吃着醋，撒着娇，求着苏慕的爱……
　　“那还不是因为阳魔族的事情，我也是最近两天才比较空闲。”
　　苏慕伸手摸了摸艾琳的金发，“再说了，你现在可是女王大人，怎么一心就想沉浸在情情爱爱之中？”
　　苏慕笑着说道。
　　“你撒谎！”
　　“你分明就是去了那什么付柠语的领地，然后发现离着我这不远，才来找我的。”
　　艾琳毫不留情地拆穿苏慕的‘谎言’。
　　“我看直播了！”
　　苏慕丝毫不慌，他诡辩道：
　　“为什么你就不能确定我其实是想着来找你，然后刚好顺路去解决付柠语那边的事情呢？”
　　“找你才是第一顺位？”
　　艾琳没有开口说话回答，她的回答却依旧干脆直接…
　　又是一阵唇枪舌剑！
　　好久。
　　“怎么又亲我？”
　　苏慕摸了摸自己的嘴唇，他觉得自己也没有做什么吧，艾琳怎么突然又动情了？
　　“因为你解释了。”
　　艾er〗IX林（五）③岜'〩⑺伊}三&琳妩媚一笑：
　　“不管你是想着先去找付柠语，还是先想着来找我，有你的解释就够了。”
　　“你去解释，证明你在乎我的情绪，想要给我情绪价值，更是在乎我。”
　　苏慕：“……”
　　……
　　……

第439章 今晚要不要留下来？！
　　说实话，最初苏慕认识艾琳的时候，就是他4V1，独自面临四国联军战斗的时候。
　　其他三人都死了，唯独只有艾琳留下来。
　　当时候，苏慕的想法很简单，把艾琳留下来，压榨她最后的价值，让她带他去领地…
　　只是没想到的是，艾琳竟然喜欢上了他？
　　面对艾琳如此热烈的情感，苏慕最开始以为她仅仅是慕强的行为，又或者说是单纯为了活下去，所以才会表现出来对他的喜欢……
　　简而言之，在苏慕的心里面，他一直都质疑艾琳的爱不够纯粹，不够简单。
　　哪怕她当初和她掏心掏肺说出了那么一番话。
　　苏慕对于她始终都还有保留。
　　他不是恋爱脑，没办法做到刚认识不久的一个人就完全信任她。
　　可这么多天过去，当今天苏慕重新见到艾琳的时候，他心里面很多的想法都被刷新了。
　　至少，艾琳的情感是热烈而简单的！
　　就如同她说的那句话，你去解释，就是在乎我……
　　要求如此不多的女人，苏慕还能说什么？
　　“你干嘛？”
　　感觉到苏慕突然抱紧自己，艾琳整个身体绷直，低头看了他一眼，嘴角依然带着笑意。
　　这一次，苏慕没有开口说话回应她，而是同样用了最干脆，最直接的方式……
　　……
　　……
　　不知道过了多久。
　　苏慕将艾琳推开。
　　“好了好了，再这样我怕是忍不住把你吃了。”
　　“那你就吃呀。”
　　艾琳丝毫不惧，还将自己的身躯往前挺了挺。
　　作为外国人，她身材本来就很好，这动作一做，无形间诱惑力拉满……
　　这是赤果果的引人犯罪啊！
　　苏慕强行撇去杂念，扣住了她的腰：
　　“先别胡思乱想，你好好回答我。”
　　“最近这段时间，领地你都发展成什么样子了？”
　　“好吧。”艾琳知道苏慕想谈正事，也没有再胡闹，而是敛起眉头，郑重地说着最近领地最近的发展近况。
　　目前为止，艾琳的领地之中一共有成员五万三千两百多名。
　　其中，包括夜蝠族、血族、暗影族、影狼族、夜魔族等等！
　　都是非常强的即战力，他们都是属于暗系种族的亚人，因为艾琳身上的领主天赋——【黑夜女王】！
　　从而加入到了她的领地之中。
　　“这些天以来，暹罗之森和汨罗之森的暗系种族亚人我基本都已经收入旗下，可以说他们对我的忠诚度很高，基本不会存在背叛。”
　　艾琳说道。
　　“当然，你都是他们的女王大人，背叛谁也不会背叛你呀。”
　　苏慕笑着开口。
　　艾琳的暗系种族亚人基本可以和他的亡灵军团一样，都是因为领主天赋存在而加入到她阵营中的，所以这种情况是不会出现背叛行为的。
　　和苏慕当初戴上夜魅之冠是一样的。
　　苏慕是夜魅的王！
　　艾琳就是暗系的女王！
　　这种情况是最为保险的！
　　“有了他们的加入后，我就大肆开始建设领地，现在全都换上石屋了，我还建设了桥梁，方便两岸之间随时走动。”
　　“下一步我打算把目光放在森林之中的其他种族身上，看看能不能招募些外来种族，然后开始对外扩张……”
　　艾琳在讲述着自己的下一步计划，苏慕也在耐心地听着。
　　他觉得艾琳能够短时间之内将暹罗之森、汨罗之森的暗系种族都集结完成，真的非常了不起。
　　这让他刮目相看！
　　“那你呢？”
　　“你下一步是要到哪里去？”
　　艾琳心里面非常清楚，苏慕到她这里，肯定是下一步都已经想好了要去哪。
　　“你不是看直播了么？”
　　“我接下来自然是要到另外三个领主的领地去看看，看看适不适合发展，再决定要不要拿下来。”
%扒衫零〉就磷妻〠〶〟（九）吴芭踆《　　苏慕没有隐瞒自己的计划。
　　“那个安鲁森我知道的，他的领地就在东南方向对吧，离着我这不到三十公里。”
　　艾琳说道。
　　她说话的同时也不老实，手指还在苏慕的胸口画着圈圈。
　　“你还知道他的领地在哪里？”
　　苏慕有些意外。
　　“当然。”
　　“我跟你说，安鲁森可是个小名人，他是除了你之外，第三个到达3级领地的普通地图领主。”
　　艾琳说出了一个苏慕都不知道的消息事实。
　　“他是第三个升级三级领地的？”
　　苏慕微微皱眉。
　　他想到了2级领地之中最难的一个条件，那就是收获一次自己亲手种植下去的农作物。
　　当初他就是靠着白狐一族，所以才会如此轻易地达到3级领地条件。
　　现在很多领主没办法成为3级领主，很大程度上就是被这个条件所限制了！
　　安鲁森竟然突破了这个条件限制，那他靠的是什么？
　　说实话，苏慕还真有些好奇了。
　　“你这个消息确定吗？”
　　他问道。
　　“当然~”
　　艾琳耸了耸肩：
　　“之前世界聊天频道都在讨论，假不了，我知道你现在很好奇，安鲁森到底是怎么样到达3级领主升级条件的，对吧？”
　　“差不多吧。”
　　苏慕点头。
　　艾琳猜中了他所想。
　　“但你先别急，答案肯定不会跑远……”
　　艾莉说着支起身子，突然往前探了探，她朝着苏慕耳边吹了口热气。
　　霎时间，苏慕脖颈处一阵酥麻…
　　这女人，又在作妖了！
　　想着这正是野外河边，艾琳如此大胆的性子，怕不是会做出些什么离谱的事情，苏慕赶紧按住了她的身子。
　　“今晚…你要不要留下来？”
　　艾琳略带挑逗的声音传来：
　　“天色已经不早了，我们也好久没见了，我好想你。”
　　“你也没有好好参观我们的附属领地。”
　　“所以，今晚你要不要留下来？”
　　艾琳发出了邀请。
　　目的性非常明确的邀请…
　　苏慕知道，今晚他要是留在这，不发生点什么他自己都不敢相信。
　　若是放在之前，苏慕可能会拒绝！
　　但经过之前艾琳的一番话，他现在已经打算敞开自己的心扉，彻底接纳她。
　　“好。”
　　“真的？！”
　　艾琳一喜，旋即脸色抑制不住地出现一抹红粉。
　　“太好了！”
　　同样的，艾琳也以为苏慕会拒绝……
　　但她没想到，他同意了！
　　……
　　……

第440章 魅魔之意的含金量还在提升！！
　　天慕小城！
　　树精灵的族地。
　　“夕露儿，你说，我们真的要这样做吗？”
　　薇薇尔靠在精灵之树边上，抬头眺望着远处的夕阳，嘴里喃喃自语…
　　“你指的是什么？”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　夕露儿的声音响起，似在空谷之中摇曳着的梵音，十分空灵。
　　“当然是今天晚上的事情……”
　　“苏慕先生答应了我，今天晚上会过来的。”
　　薇薇尔轻咬嫩唇，似乎还在十分纠结着什么东西。
　　“你是指，你的母亲会不会因此记恨迁怒于你？”
　　夕露儿的声音传来。
　　“对……”
　　薇薇尔今天虽然鼓足勇气去找苏慕了，但实则她自己的内心还是十分纠结、不安、甚至惶恐。
　　她希望看到自己的母亲苏醒过来，可付出的代价也太奇葩，太大了些。
　　毕竟，贞洁是女人一生之中非常重要的事情。
　　哪怕薇薇尔不是自己母亲的亲生女儿，她也希望她的精灵生能够幸福。
　　“万一母亲苏醒过来，她责怪或者迁怒于我，我该怎么办呢？”
　　“要是有更好的方法就好了……”
　　风吹树叶，发出了沙沙的声音，好一会夕露儿的声音才传来：
　　“我不是说过了么，我已经看到了未来，你母亲不会责难于你。”
　　“可是，你看到的不是不确定的未来么？”
　　“有人来了……”
　　夕露儿没了声响。
　　不久后，薇薇尔眼见着芙安从远处缓缓走来……
　　自从树精灵一族恢复年轻容颜后，芙安就作为薇薇尔左右手般的存在，辅助她管理着树精灵一族繁杂的事务。
　　可以说，现在的芙安是薇薇尔最信任的长辈。
　　“女皇大人。”
　　芙安近前：
　　“您最近是有什么心事吗？芙安能不能替你分忧？”
　　芙安作为每一天接触最多薇薇尔的人，她能看出薇薇尔最近的状态有些不太对劲，她总是心事重重的样子，好像背负了很多很多。
　　今日芙安犹豫了一天，还是决定找薇薇尔问个清楚，看看自己能不能帮上忙，替她分担些烦恼。
　　“没有……”
　　薇薇尔没有犹豫，直接否认了。
　　“是不是苏慕领主为难于你？”芙安继续追问。
　　她觉得极有可能是因为苏慕又有什么麻烦事找到了薇薇尔，寄人篱下，薇薇尔又不好拒绝，所以这两天一直都表现得心事重重。
　　“芙安，真的没有……”
　　“苏慕先生是个很好的人，他怎么可能为难我？”
　　薇薇尔赶紧解释否认：
　　“你可不要乱想。”
　　要是芙安因此误会苏慕，薇薇尔觉得自己会有极大的负罪感，所以她必须赶紧澄清证明。
　　“那到底是因为什么？”
　　芙安还是非常关心薇薇尔的，今天她要是不问出个所以然来，心里怕是不会舒服。
　　“芙安……”
　　薇薇尔犹豫了一下，突然开口问道：
　　“你在我母亲身边那么久，你说她喜欢的会是什么样子的男人？”
　　“你知道吗？”
　　薇薇尔打算旁敲侧击一下，看看自己母亲的理想型，形象跟不跟苏慕贴合？
　　如果贴合的话，或许她真不会有什么意见。
　　那样子，她心里面也安心不少。
　　“女皇大人，你为什么会这样问？”
　　芙安觉得有些奇怪。
　　“你别问那么多，你就回答我嘛……”
　　薇薇尔难得撒了个娇，“芙安，你肯定知道些的，对么？”
　　薇薇尔撒娇，芙安还真的是没辙。
　　在芙安眼里，薇薇尔也是她从小看到大的存在，是侄女一般的后辈。
　　“说到这个，前女皇大人还真的没有跟我说过关于这方面的事情，我也不知道她喜欢的是什么样子的人…”
　　“反正族内的英年才俊不少，当年追求女皇大人的也不少，但都被她拒绝了。”
　　芙安陷入了回忆之中，突然她好像想到了什么，眼睛微微一亮：
　　“对了，我想到了一个事情。”
　　“也许女皇大人你不知道，我们精灵之树是有一定几率是能窥见未来的。”
　　“当年，前女皇大人就在精灵之树上窥见了自己的未来，我记得她说过，她曾经窥见过她未来的另一半。”
　　“什么？！”薇薇尔一听这话，顿时激动了。
　　关于精灵之树能不能窥见未来这个不是她最关心的，她最关心的是窥见了什么样子的另一半？
　　“芙安，你赶紧说说，当时候我母亲都说了什么？！”
　　“不是前女皇大人主动和我说的。”说到这个，芙安脸色一红，有些尴尬道：
　　“可以说是无我无意间偷听到的，当时候她在喃喃自语，说什么自己未来的丈夫竟然不是本族的人，而是人族的！”
　　“但他却长得比很多精灵族的青年都要俊美，还说什么自己走了嫘萝姑姑的老路，说似乎是一段孽缘……”
　　芙安努力回忆，不清不楚地说着自己偷听到的事情。
　　然而，她每说的一句话，落在薇薇尔的心里面都如同炸雷般。
　　人族？
　　俊美异常？
　　嫘萝姑姑的老路？
　　孽缘？
　　薇薇尔很清楚，嫘萝是他们这一脉树精灵中，唯一一个嫁给人族的存在。
　　嫘萝嫁给了当时候飞云城的城主弗维尔。
　　正因如此，树精灵还和人族签订了和平互不侵犯条约。
　　可以说，嫘萝的姻缘为精灵一族带来了五百年的安稳生活。
　　这个事情，薇薇尔记得自己当时候还和苏慕说过……
　　思考良久，薇薇尔脸上露出了一抹笑意：
　　“谢谢你芙安，我没有什么心事了，我所有的郁闷都已经解开。”
　　“真的？”
　　“真的;QUN异貳〇叄洱〇霓死覇。”
　　芙安走了……
　　再次留下薇薇尔和夕露儿独自对话：
　　“他今晚不会回来，你不用等了。”
　　……
　　……
　　晨光初启。
　　苏慕望着横陈在他身边的胴体，脸上露出了一丝丝的回味。
　　艾琳这个女人，当真是太热烈了。
　　不仅是情感上的，还有很多地方…
　　【一夜金宵风流，魅魔之意隐藏被动触发！】
　　【恭喜领主，整体属性+100！】⒉0覇吴 冥究鏾⑹⑨# 靈梦
　　【获得特殊状态：黑夜之王！】
　　苏慕望着之前留在系统上的提示，久久出神…
　　【魅魔之意】竟然触发了被动？
　　是因为艾琳的缘故么？
　　准确来说，是因为他们昨天晚上发生的事情？
　　……
　　……

第441章 快速生长的原因！！
　　【黑夜之王：拥有夜视眼，在黑夜之中视线如同白昼般；
　　夜晚的时候，你能短暂没入黑暗，融于夜色，让敌人无法发现你的存在；（持续5分钟）；
　　作为黑夜之王，在你的带领下，暗系种族成员在战斗之中增幅200%！】
　　苏慕看了一眼特殊状态【黑夜之王】的介绍，很快他就发现了华点。
　　这个【黑夜之王】的部分作用竟然和艾琳的领主天赋【黑夜女王】有着异曲同工之妙！
　　都是能带着暗系种族成员在战斗之中获得200%的增幅！
　　苏慕不禁想到，这个【魅魔之意】的被动竟然还有复制黏贴别人领主天赋的作用？
　　换言之也就是说，如果和苏慕发生亲密关系的对象不是艾琳，而是其他人，那是不是其他人的领主天赋也有概率被轻微复制？
　　如果真的如同苏慕所想，那他这个【魅魔之意】的被动堪称变态啊。
　　苏慕难掩心中激动。
　　“这么早醒了？”
　　艾琳略显慵懒的声音在苏慕的身后响起，他回头一看，她已经醒来，正脸带笑意地看着他…
　　“生物钟，你再休息一下吧。”
　　苏慕微微一笑，将被子盖在了艾琳的身上…
　　可偏偏这女人是只野猫，难以驯服，她想要的可不是单纯的睡觉。
　　“你这样行么？”
　　“你放心，我体质强悍得很……”
　　不多时。
　　春意盎然！
　　……
　　苏慕和艾琳一起，带着差不多两千的夜蝠族成员赶到了安鲁森的领地之中。
　　还没靠近，苏慕就看出安鲁森的领地之中还有成员活动的痕迹。
　　意思是也就是说，安鲁森当时候带过去作战的，并不是他的全部兵力！
　　“还是你想得周到啊。”
　　苏慕看向艾琳，笑了笑。
　　他们来之前，苏慕还自信地说不需要带人过来。
　　当时候艾琳就说了，没准安鲁森的领地之中还有不小的麻烦……
　　现在一看，果然！
　　艾琳直觉是对的。
　　“一起进攻吧，争取快速解决。”
　　艾琳的体质果然强悍。
　　两个小时前，她还朝苏慕举着白旗。
　　现在却已经精力满满，杀气腾腾！
　　“好！”
　　苏慕也不想浪费时间。
　　二十分钟后！
　　安鲁森的领地内的残余势力被清剿一空。
　　【成功攻陷已逝领主安鲁森的领地天空小城！】
　　系统传来了提示音。
　　但这都不是苏慕最关心的事情，他和艾琳一阵寻找，终于找到领地的农田种植所在地。
　　“这里的农作物似乎生长得比外面的要快上不少啊。”
　　苏慕望了一眼即将可以收成的一片玉米田，忍不住开口。
　　“好像是的。”
　　艾琳蹲了下来，捏了一把地上的黑泥土，揉了揉，却并没有发现什么异常的地方。
　　和普通的泥土没什么两样。
　　“所以安鲁森那个家伙到底是因为什么，才会那么迅速地完成3级领地的任务？”
　　苏慕捏着下巴，开始环顾着四周，想要寻找着一丝丝的端倪。
　　安鲁森的领地之内，并没有发现有什么特殊种族的亚人存在。
　　都是些比较常见的种族，普通的种族。
　　苏慕觉得，应该不是和白狐一族一样的缘故。
　　正当两人怎么都想不明白，找不到原因的时候，蕾欧娜走了过来：
　　“女王大人，领地外有个家伙求见，说是认识你们的，他叫洛天川。”
　　“洛天川？”艾琳的记忆之中并没有这个人的名字，她看向了苏慕。
　　“让他进来。”
　　苏慕似乎想到了什么。
　　“我等你很久了。”
　　洛天川刚一进来，就已经开口。
　　苏慕没有回答，他知道洛天川还有话要说，他预感到了。
　　“我知道你们过来，肯定是想要寻找安鲁森为什么能快速升到3级领地的原因。”
　　洛天川是个聪明人，他知道苏慕肯定是在等着他说。
　　和聪明人聊天，没必要兜兜转转，干脆直接才是真理。
　　“我之前的时候，曾经有一次和安鲁森他们四人聚会，当时候安鲁森喝多了，他说起过一些东西，他说他领地的地底下似乎藏着什么不得了的东西。”
　　“不得了的东西？”
　　苏慕微微皱眉。
　　这个东西和安鲁森能够快速满足3级领地有关联？
　　“是什么东西，他有和你说过么？”
　h林盟易倭球 山BII龄崎似吧　“不知道。”洛天川摇头道：
　　“但我听安鲁森说了，每天早晨他醒来，第二天他农田的地就已经被翻过了一遍，他只需要将种子种下就行。”
　　“而且种在地里的种子，比一般地里的要生长迅速，他觉得这是一块风水宝地，一直都非常沾沾自喜，常常和我们几个炫耀。”
　　苏慕微微点头。
　　如果洛天川没有骗人的话，那么大概率安鲁森能够快速升级领地还真是和他的土地有关。
　　而不是和他个人有关！
　　安鲁森就是纯粹的好运……
　　估计连他自己都不明白到底是什么原因导致这样的。
　　苏慕一个【破妄术】扫给了他脚下的土地。
　　得到的反馈就是一般的泥土…
　　那么说来，不是泥土的原因。
　　而是那个帮安鲁森翻地的未知生物……
　　情报系统并没有任何的反馈，所以苏慕有理由相信，这个未知生物现在或许不在领地之中。
　　看来，今天是没办法找到最终的答案了。
　　“你今天到这里来，是专门跟我们说这些东西的？”
　　苏慕看向了洛天川児玲芭五〇⒐三 69。
　　他知道，眼前的青年想跟他混。
　　并且，他似乎还没有放弃。
　　不过对于苏慕而言，他也不是什么人都愿意收入麾下的。
　　洛天川今天做的事情让苏慕对他改观了不少，可远远没达到将他收下的程度。
　　“对，我猜测你会想要知道这个消息。”
　　洛天川提出了离开的想法：
　　“既然我能说的已经带到，那我就离开了。”
　　苏慕没有阻拦，任由他离开……
　　……
　　之后，苏慕还带着艾琳去了一趟韩真真、木野太郎两人的领地。
　　他们的领地离着不远，如法炮制之后，另外两人的领地也同样被攻陷下来。
　　不过，木野太郎的领地位置奇差，在半山坡上，离着悬崖不到十米……
　　这样的位置对于苏慕而言，注定是要被淘汰的。
　　……
　　……

第442章 苏慕先生，麻烦你了！
　　“木野太郎领地的位置太差了，可以忽略不要，但这个韩真真的领地还不错，你可以拿着和安鲁森的一起发展发展。”
　　苏慕向着艾琳说道。
　　“哇，你是想要累死我啊~”
　　艾琳撅起了嘴，“我这边的四个领地刚刚发展好，你现在又扔给我两个，你是真的看得起我。”
　　“什么叫看得起你，我那是相信你的能力。”
　　苏慕嘿嘿一笑，伸手搂住了艾琳的细腰。
　　甩手掌柜什么的，那感觉不要太爽！
　　“嗯呐~~”
　　艾琳努了努嘴，小眼神带着挑逗，仿佛在说：
　　你会做了吧？
　　苏慕怎么可能领悟不到？
　　他低头在她的小嘴上来了一下……
　　分别总是伤感的！
　　更别说苏慕和艾琳这种小别胜新婚的状态。
　　“我答应你，忙完最近的琐事，会再来陪你。”
　　苏慕拍了拍艾琳的脸。
　　现在的他已经完全接纳了她。
　　她也是，她也接纳了他。
　　“阳魔族那里，需要我帮忙吗？”
　　“我现在也是有点能力的。”
　　艾琳不舍地看着苏慕。
　　她当然不希望他就这么离开……
　　但是，她也知道他不应该过分牵扯在儿女之情上。
　　“放心吧，需要你的时候，我会毫不犹豫对你说。”
　　“那就好。”
　　艾琳微微一笑，主动吻了吻苏慕的脸……
　　……
　　天龙城！
　　“你终于来了，等得我好辛苦。”
　　凯欣一见到空间裂缝的光芒，就已经知道苏慕来了，她赶紧上前一步。
　　“怎么？想我了？”
　　苏慕脱口而出。
　　凯欣明显一愣，旋即捂嘴娇媚一笑：
　　“还需要我想吗？”
　　“多的是想你的人……”
　　“那些人里面有没有你？”话刚说出口，苏慕自己都愣住了。
　　大爷的！
　　最近他和女人接触太多，连说话都开始油腻了。
　　凯欣明显也知道他是在开玩笑，她没有当真：
　　“跟我来，给你点惊喜。”
　　她说着扭动身躯，在前面带路。
　　苏慕心里面有疑惑，却也没有问出来，而是选择一路跟随……
　　在凯欣的带领下，苏慕来到了原先云龙商会。
　　只不过现在云龙商会四个大字的牌匾已经被一块红布包裹住。
　　“这就是你想要给我的惊喜？”
　　苏慕似乎猜测到了什么。
　　“对。”
　　凯欣也没有隐瞒，做了个请的手势。
　　“云龙商会已经不叫云龙商会了，从今天起特别改了名字，这块红布应该由你揭开。”
　　“因为你是它的主人。”
　　苏慕默然，他静静打量着明显已经重新修缮过的云龙商会……
　　看来这些天凯欣如此忙，都是一心扑在了这上面。
　　这个世界并没有什么剪彩一说，苏慕也不追求仪式感，他上前一步，将红布猛地扯下——
　　天慕商会！
　　四个气势磅礴的大字映入眼帘。
　　苏慕曾经跟凯欣小小提过他有个领地的名字就叫天慕。
　　只是他没想到，他随口的一句话，凯欣竟然记在了心里面，并且取名字的时候还用上了‘天慕’二字。
　　说实话，苏慕还是有点感动的。
　　“这些天辛苦你了，我很满意。”
　　苏慕看着凯欣说道。
　　凯欣欣然一笑。
　　她辛苦了这么久，不就是为了等这一句“我很满意”吗？
　　“从现在开始，我会努力经营天慕商会，争取让它快速回到云龙商会以前的水平。”
　　“不过在此之前，我要向你要一个人。”
　　凯欣开口。
　　“要人？谁？”
　　“伊妮丝。”
　　凯欣说出了一个名字。
　　“你要那个女人干嘛？你不怕她从地牢里面出来恶心你？”
　　苏慕笑了。
　　这两个女人可是对头啊，凯欣竟然主动向他要伊妮丝？
　　“伊妮丝这个女人确实水性杨花，可是她能力不弱的，好好利用的话，非常利于我们商会前期的发展。”
　　“更加重要的是，她可以为我们招揽很多的贵客。”凯欣解释道：
　　“正因为她还有作用，我才会会向你要她。”
　　“而且……你以为我看不出来，你当时候没有杀她，不就是为了这一刻么？”
　　说到这，凯欣微微一笑，只是这笑容蕴含的东西可不要太多。
　　“哈哈~”
　　看破不说破，苏慕打了个哈哈，“行，我跟穆德森说一句，到时候你直接要人就好。”
　　“好！”
　　从凯欣这离开后，苏慕回到城主府之中。
　　现在的城主府还在重建当中，不过因为苏慕有“钞能力”的原因，工期一天天在缩短。
　　“城主大人，我觉得明天晚上就是进攻洛迪城的最好时机！”
　　苏慕刚坐下，穆德森就走了进来。
　　“怎么说？”
　　“我收到消息，洛迪城百姓反抗情绪已到顶点，他们建立了一个叫‘屠魔盟’的组织，打算明天晚上利用土雷弹爆破四方城门和城主府！”
　　穆德森越说越是激动：
　　“到时候，阳魔族肯定会遭遇重创，而洛迪城的城门大开，我们正好趁此入城，一举将洛迪城拿下，这是再好不过的时机，错过可就没有了！”
　　“土雷弹，那是什么东西？”
　　苏慕还是第一次听到这个东西。
　　“土雷弹是土元素魔法之中的一种，它们被镌刻成了卷轴，只要贴上去，就会发生大爆炸。”
　　穆德森解释道。
　　“这个消息你确认是真的么？”
　　“你是怎么得到这个消息的。”
　　苏慕性子依旧谨慎。
　　“百分之九十五是真的，因为这些土雷弹正是我们天龙城卖过去的。”
　　“倒腾这个的家伙叫弗雷斯，他是洛迪城的一个贵族，也是我们天龙城一个叫做安克家伙的叔叔，这个安克恰好跟我很熟……”
　　穆德森大概解释了一下前因后果，来龙去脉。
　　苏慕在了解后思考了一会，才开口道：
　　“明天中午，你将阳希儿在天慕小城的消息散播到洛迪城。”
　　“啊？城主大人这是为何？”
　　穆德森没想明白，
　　阳魔族没找到阳希儿不是好事情么？
　　如今城主大人主动散播这个消息出去，不是给他们找麻烦？
　　“别问，你照做就是了。”
　　“是！”
　　穆德森没有多说什么。
　　对于他们而言，执行命令远比问为什么要重要。
　　从天龙城离开后，夜晚，吃过饭的苏慕来到了树精灵的居住地。
　　昨天因为留宿在艾琳的领地，以至于苏慕失约了。
　　所以今天他是来赴约的。
　　“苏慕先生，麻烦你了。”
　　这是薇薇尔见到苏慕的第一句……
　　……
　　……

第443章 罗林城打过来了？！
　　“薇薇尔，你确定要找我帮这个忙吗？”
　　来这里之前，苏慕心里面依旧非常纠结。
　　说实话，他应该是最早知道洛斯蕾雅复活方法的人，但因为这个方法过特殊抽象，以至于他都没打算真的去做。
　　是薇薇尔找到了他，他才改变了想法。
　　“真的决定好了，苏慕先生。”
　　“麻烦你了。”
　　薇薇尔再次开口。
　　之前芙安的一番话，已经彻底打消了薇薇尔的疑虑和顾忌，她觉得一切冥冥之中就是安排好的。
　　只是，让薇薇尔非常纠结和纳闷的就是，现在她还能喊苏慕一句先生，到时候是不是要喊他父亲了？
　　想到这，薇薇尔的脸轻微发红。
　　“既然如此，好吧。”
　　苏慕转身，朝着里面的房间走去，那里躺着的自然就是洛斯蕾雅……
　　和以前一样！
　　进入房间看到洛斯蕾雅的第一眼，苏慕心中那莫名的欲望再次升腾而起。
　　就很奇怪！
　　非常奇怪！
　　按道理来说，苏慕也不是纯情小男生了，他好歹是有过不少经历的，也能够压抑住自己心里面的欲望的。
　　可每一次见到洛斯蕾雅，他心里面还是会忍不住浮现不好的想法。
　　他承认，洛斯蕾雅确实非常漂亮绝色，可他身边哪一个女人不是绝色的。
　　“难道，这是因为洛斯蕾雅身上天赋的原因？”
　　苏慕心里面升腾而起丝丝的好奇。
　　反正今晚注定都要发生什么，那牵个小手不过分吧？
　　苏慕上前，一把握住了洛斯蕾雅的手。
　　【树精灵（洛斯蕾雅）：♀】
　　【年龄：1112年6个月20天】
　　【工作适应性：纂文LV6】
　　【特殊天赋标签：女皇之力，树灵天命（特有），符文圣心，魅灵娆体（一次性），？？？？（工作适应性解锁），？？？？（工作适应性解锁）】
　　LV6纂文？
　　这可是好东西啊！
　　看到这个的时候，苏慕眼睛都亮了。
　　他记得，目前他领地之中只有斯莉卡、依诺蕾尔的身上是有着这个纂文天赋的。
　　至于其他没看的就不知道了。
　　而且，纂文这个工作适应性就是代表能不能成为篆文师！
　　拥有一名篆文师，那就等同于拥有一名可以无限生产魔法卷轴的存在。
　　斯莉卡已经有她自己的工作配制了，所以对于苏慕而言，洛斯蕾雅的工作适应性简直不要太好！
　　刚好弥补了目前为止他领地所欠缺的东西。
　　到时候只要对依诺蕾尔稍加调教，让她转变成为篆文师，那么苏慕的领地之内就能够拥有两个篆文师……
　　美滋滋啊！
　　【女皇之力：树精灵一族女王特有的，拥有此天赋，树精灵好感度+200%，服从性+100%，敬畏心+100%，忠诚度+100%！】
　　难怪树精灵一族对于她们的女皇根本就不会产生任何的抗拒，原来是因为这个。
　　苏慕猜想，薇薇尔身上现在也一定有着这个天赋。
　　【树灵天命：树精灵一族特有的天赋，她们的生命力特别旺盛，一名树精灵可以存在陾溜拔洽〢+$冥r就山⑥I〾X;于世间数千年之久！】
　　【符文圣心：魔法符文之力天生比同等树精灵强大，极度容易领悟符文烙印繁杂的魔法，且释放魔法的强度增加50%！】
　　【魅灵娆体（一次性）：拥有此天赋，高贵气质+100%，魅惑气质+100%，对异性吸引增加100%，对异性驯服度+100%，容易产生裙下之臣；
　　容易激起更强大异性的征服欲，异性越强大，越容易被影响，与之发生亲密关系，能量倾斜，配偶将会获得等同力量补偿！（满足条件后，此天赋将发生变异）】
　　看到这个【魅灵娆体】的时候，苏慕终于知道为什么他会对洛斯蕾雅产生不好的想法了，他内心之中的疑惑已经全部解开。
　　他怎么说都是一个强大的异性了，所以没办法抵抗也是正常的。
　　换言之也就是说，如果比苏慕更强大的人看到洛斯蕾雅，他将会压抑不住自己心里面的欲望？
　　没准啊，还真有这可能。
　　下面的一行字，苏慕暂时还有疑惑。
　　能量倾斜，配偶会获得同等力量补偿？
　　这具体是什么意思？
　　不懂，但只要发生亲密关系后，一切谜题都可以解开了。
　　苏慕望着平静躺在床上的洛斯蕾雅，他深吸一口气后，逐渐靠近……
　　……
　　……
　　精灵之树底下。
　　薇薇尔轻轻靠在了这里。
　　“怎么？你心里面还在害怕？”
　　夕露儿的声音响起。
　　“没有…”
　　“我不是害怕，而是隐隐之中有点无措。”
　　薇薇尔开口道。
　　“为何？”
　　“母亲能够苏醒，我隐约之中感觉到既是兴奋也是激动，但我有点不知道该怎么面对接下来的变化。”
　　薇薇尔心里面又情不自禁想到了喊苏慕什么的问题。
　　“为什么？”
　　夕露儿明显不知道薇薇尔心里面想的是什么。
　　“就是……”
　　“苏慕先生和我母亲那样子之后，我突然觉得有些不知道该怎么面对他了……”
　　薇薇尔想了想，还是说出了自己的心里面的顾虑。
　　夕露儿那边明显沉默了一段时间，然后才反应过来，她轻灵的声音不难听出一丝愉悦：
　　“我好像知道了~”
　　“不需要担心，到那个时候，自有答案。”
　　“希望吧。”薇薇尔脸色微红……
　　……
　　……
　　【七星危险情报：属于罗林城的两万三千兵马将于1个小时后抵达你的领地！】
　　【危险情报提示：此次罗林城派出来的两万三千兵马都是精锐之中的精锐，
　　其中为首的统领安迪凯尔是一名老牌骑士，具有传奇骑士二阶的实力，有着很强的作战经验！
　　副统领海伦贝勒是一名具有传奇法神一阶实力的存在，为人谨慎阴险，擅长火元素魔法；
　　副统领海菲塔尔是一名具有传奇法神二阶实力的存在，擅长木元素魔法！】
　　【情报分析：目前以领主的实力无法正面抵抗三名传奇存在的共同袭击，建议赶紧思考战略方法，将战场引离领地，尽自己最大力量减少损失和伤亡！】
　　正当苏慕一夜风流，还没有完全从温柔乡之中清醒过来时，他内心之中突然响起了属于系统情报的提示音。
　　瞬间，苏慕从床上弹坐了起来……
　　……
　　……

第4〯麇轳冥（二）〇亻尔s〴an斯爸覇斯〽44章 这剧本不是这样写的啊！
　　苏慕仔仔细细将情报系统刚刚发布的提示反馈仔细查看了一遍。
　　终于是确认完毕！
　　不是吧大哥，睡觉呢…
　　罗林城就打过来了？
　　还有，罗林城为什么要突然出兵对付他啊？
　　还出动了三名传奇存在，两万三千名，如此豪华的精锐？
　　苏慕一阵头疼…
　　但这时候，他感觉自己背后一阵香风袭来。
　　似乎有所察觉，苏慕猛地回过头去。
　　是洛斯蕾雅！
　　她此时已经苏醒，浅绿色如同宝石一般的眸子现在正在打量着他。
　　苏慕：“……”
　　突然，洛斯蕾雅还盖在身上的衣服突然倾斜一角度，瞬间风光走漏半许……
　　就这半许已经够要命了！
　　苏慕呼吸微微急促，心里面忍不住想起了昨天晚上的疯狂。
　　昨天晚上的上半夜，苏慕一直都在给自己做着心理建设，顺带着欣赏洛斯蕾雅那如同艺术品一般的躯体。
　　最后，他还是沉沦了！
　　苏慕想到了什么？
　　以他目前的发展速度，未来这个世界都要属于他的，洛斯蕾雅也是属于这世界的，那也是属于他的。
　　不得不说，苏慕的诡辩成功说服了他自己。
　　所以，他勇敢地做了自己！
　　似乎感觉到身上有些许凉意，洛斯蕾雅低头看了一眼。
　　她这一低头，苏慕更尴尬了，但作为男人，他还是主动开口：
　　“你……你醒了？”
　　洛斯蕾雅再次抬头，她的目光落在苏慕的脸上，仔仔细细地打量着……
　　似乎，要将苏慕这张脸深深烙印在自己的脑海之中。
　　洛斯蕾雅的状态是苏慕所不能理解的。
　　按道理来说，当初苏慕在不知不觉的情况下和瑟琳娜发生了亲密行为，当时候瑟琳娜的反应可能更加真实。
　　然而洛斯蕾雅……
　　苏慕根本看不出她是愤怒？
　　是悲伤？
　　亦或者是想杀了他？
　　说实话，苏慕是真的看不出来。
　　他完全拿捏不准洛斯蕾雅此刻的心情。
　　“我跟你解释一下，你为了拯救自己种族，在过度使用生命之力之后发生的情况……”
　　苏慕试图和洛斯蕾雅解释一番，她沉眠之后发生的事情。
　　“不用说了……”
　　“你想说的，我都知道。”
　　洛斯蕾雅开口了，她声音之中带着一丝丝的清冷。
　　奇怪的是，苏慕并没有听出任何的抗拒。
　　难道，这就是一曰恩的威力？
　　不存在啊，洛斯蕾雅这样子的存在，怎么可能会因为这样的事情，从而对一个男人产生好感？
　　想不懂！
　　苏慕是真的想不懂！
　　似乎是看出了苏慕心里面的疑惑，洛斯蕾雅再次开口：
　　“从你到我们族地开始，其实我就已经知道你的存在。”
　　“包括那些天以来，你一直背着我的躯体，走了好远好远的路，我其实都知道。”
　　“自然，昨天晚上的事情，我也同样知道。”
　　“啊？”苏慕一惊。
　　按照洛斯蕾雅所说，那她不是一直都存在意识？
　　她一直都能感知到最近发生的事情？
　　就好像植物人一样的道理？
　　如果真的是这样的话，对于苏慕而言也是好事情啊。
　　那他就不需要费心费力地去解释一堆了。
　　“你没有什么想要对我说的么？”
　　正当苏慕低头思考的时候，洛斯蕾雅突然开口，她目光落在他身上，似乎有着期待。
　　“呃…”
　　“我会对你负起责任的！”
　　苏慕想了想后，开口道：
　　“只要你愿意，以后你就是我的女人。”
　　女人后面，苏慕还在心里面加了‘之一’两字。
　　当然，齐人之福他是不可能放弃的。
　　听到这话，洛斯蕾雅的脸上竟意外地绽放出一抹笑意：
　　“好！”
　　“那以后，你便是我洛斯蕾雅的丈夫，唯一丈夫！”
　　洛斯蕾雅的这一个笑容，直接让苏慕看呆了。
　　他不是一个没见过绝色美女的人，可依然被洛斯蕾雅的笑容倾倒……
　　足以见得，洛斯蕾雅这张脸蛋的杀伤力到底有多强？！
　　苏慕估计，根本就没有一个男人可以抵挡住洛斯蕾雅的美色…
　　她真的就是那种存在，非常恐怖的存在！
　　不是说她有多娇，多魅，多妖娆。
　　她只要在那里轻轻一坐，那高贵典雅的气质与魅力就足以倾倒不少人。
　　注意到了苏慕发呆的表情，洛斯蕾雅眼角微微一弯，眉眼柔和，她竟是主动往前，也不管身上风光暴露，就这么轻轻靠在了苏慕的胸前。
　　哪个男人可以抗拒这样子的温情？
　　苏慕一激动，伸手就抱住了洛斯蕾雅。
　　同时，他心里面不禁在想：
　　“剧本也不是这样写的吧？”
　　“按道理来说，洛斯蕾雅醒来后怎么都会因为自己失身的事情责难于我，然后我一顿解释，一顿哄，一顿证明自己，最终才能抱得美人归。”
　　“但现在……”
　　苏慕低头看了一眼倚靠在自己怀里的洛斯蕾雅，一股子不真实感传来。
　　说实话，他昨天晚上想到的一堆说辞都没有派上用场，完全没有！
　　洛斯蕾雅甚至都不给他解释开口的机会，就仿佛已经什么都知道了一般。
　　然而苏慕不知道的是，洛斯蕾雅不仅在沉眠之后的过程她意识都是清醒的……
　　最重要的是，两百年前精灵之树的一次预言之中，曾经出现过一张脸！
　　这张脸，会是洛斯蕾雅未来的丈夫！
　　生于精灵之树，树精灵一族对于精灵之树的信仰不用说了，已经到了死忠的地步。
　　哪怕是洛斯蕾雅这样子的存在，依然不可幸免！
　　自那一刻起，洛斯蕾雅便将那一张脸孔死死地记在了自己的脑海里……
　　直到232气陵疤 儛似⑹爸弃起峮年后，她终于是遇到了与之重合的人！
　　那是落在洛斯蕾雅心里面足足232年的脸蛋啊，也是她思念了足足232年的脸蛋！
　　所以，她已经坦然地接受了昨天晚上发生的一切。
　　更不用说，发生那一切的时候，她身体是不能动的，但意识却是清醒的！
　　她一切都在感受着……
　　苏慕的犹豫，包括他之后的坚定，欣赏，欢喜等等。
　　这一切，洛斯蕾雅都看在眼里！
　　证明了什么？
　　苏慕至少不是一个只懂得贪婪美色的无耻之徒！
　　似乎察觉到了什么变化，洛斯蕾雅的声音响起：
　　“你……”
　　“是还……”
　　“想要么？”
　旗児 3〇 师蹴柒彡泗　苏慕：“……”
　　……
　　……

第445章 再来情报！我有一计！
　　剧本不是这么写就算了，洛斯蕾雅竟然还说出了如此逆天的话？
　　还要吗？
　　苏慕都不知道自己应该怎么评价了。
　　有一瞬间，他觉得自己是不是在做梦？
　　要不要倒下去重睡？
　　“这个先缓一缓，我们现在有更重要的事情。”
　　苏慕突然想到洛斯蕾雅的天赋，现在成了什么样子的？
　　他赶紧伸手抓住了她的手……
　　【魅灵娆体（变异）：高贵气质+200%，魅惑气质+200%，伴侣忠贞度+100%；
　　呆在她身边，伴侣每天力量获得提升，无需修炼便能变强！（力量提升视呆在她身边时间而定）
　　目前绑定伴侣：苏慕！】
　　看了一眼这个介绍，苏慕大概明白了，意思就是呆在洛斯蕾雅的身边，即使他不修炼，哪里也不去，他也能变得越来越厉害。
　　这个，有点意思啊…
　　但是应该远不止这样！
　　苏慕想起，昨天晚上的时候，【魅灵娆体】的介绍可远不止这些。
　　翻找了一下痕迹，苏慕终于找到！
　　【获得树精灵女皇洛斯蕾雅的祝福力量，整体属性翻倍！】
　　【获得树精灵女皇洛斯蕾雅的祝福力量，部分技能发生异变！】
　　这是苏慕查找到的系统提示，他赶紧点开了自己的状态栏查看一番。
　　【天慕小城】
　　【领地属性：3级城市】
　　【所属领主：苏慕】
　　【领主天赋：首领之傲、炼狱温泉、吞星噬月、虫主天灾】
　　【领主力量：2112】
　　【领主体力：2080】
　　【领主敏捷：2072】
　　【领主智慧：2120】
　　【特殊状态：炙火灵体、黑夜之王】
　　【提取能力：阳魔之体，瞬闪魔影】
　　【领主技能（一般）：破妄术、曳步潜袭术】
　　【领主技能（风元素）：罡岚百刃斩、狂风百龙卷、百刃旋风斩】
　　【领主技能（火元素）：火焰漩涡、天火昭焱、天火千焰刀】
　　【领主技能（冰元素）：展越冰墙】
　　【领主装备：火枪、魔龙角刀】
　　【领主魅力：200（魅魔之意）】
　　【元素提升：水元素+15%，冰元素+15%！】
　　【元素抵抗：火元素+30%，冰元素+15%！】
　　【潜袭术】发生了变化，成了【曳步潜袭术】，在原先的基础上可以瞬间踏步潜袭的距离变远了，有点连续闪现的意思。
　　【罡岚斩】发生了变化，成了【罡岚百刃斩】，在原先的只能挥出一刀的基础上，变成了瞬间挥出一百刀锋吵前席卷而去。
　　简单来说，就是由一个单攻技能变成了大范围、大面积的群攻技能。
　　【天火焚焰刀】变成了【天火千焰刀】，也变成了大范围的群攻技能，而且比之【罡岚百刃斩】看起来还要更加强大不少。
　　毕竟千和百，苏慕还是能够分得出差别的。
　　除此之外，他的属性也得到了疯狂的变化，整整翻了一倍。
　　堪称无敌啊！
　　苏慕有一种感觉，现在的他已经完全不惧月漓珞！
　　甚至什么传奇骑士，传奇法神他都有机会可以碰上一碰了。
　　对了！
　　苏慕突然想起，刚刚情报系统不是提示了吗？
　　罗林城都打过来了，他现在还在犹豫什么，浪费什么时间？
　　想到这，苏慕捞起了一旁的衣服：
　　“洛斯蕾雅，现在不是你我温存卿卿我我的时候，我的领地在不久后将会受到袭击，我现在必须着手准备，迎击敌人。”
　　“我与你一起！”
　　洛斯蕾雅神情敛起，恢复了和之前一样的女皇气势，前后转变简直不要太迅速。
　　果然，身居高位久了，她永远知道什么事情是第一位！
　　“好。”
　　苏慕没有拒绝，但下一刻，他内心之中再次响起了情报系统的提示：
　　【七星危险情报：钢凛冥星龙强大的龙之气息吸引了不少强大的怪物前来你的领地，你的领地在一小时后即将受到牠们的袭击，请做好准备！】
　　【情报提示：强大的怪物们之所以被吸引，是因为牠们绝对不会允许在自己的地域之内出现比牠们还要强大的存在；
　　趁着龙族还没发育起来，牠们企图将其扼杀于摇篮之中，杜绝以后能够威胁牠们的存在，同时，龙族身上浑身是宝，只要把牠吞噬，对于他们而言是极大的裨益！】
　　【情报分析：此次前来的强大怪物有：冥炎金刚王，深潭魔猿蟾，烈毒千足蚣，雷雷雀枭……】
　　不是吧大哥？
　　这才刚刚来完一个七星危险情报，立马又来一个？！
　　苏慕顿感头皮发麻……
　　而且，既然都是七星，那危险程度应该是差不多的。
　　对了，既然如此，何不将计就计？
　　苏慕突然心生一计。
　　决定好后，他就准备穿衣离开，却见洛斯蕾雅要比他先一步，她竟是一点也不顾及他还在，自顾自开始穿起衣服……
　　苏慕：“凸！！”
　　……
　　……
　　苏慕的计划非常简单，那就是将钢凛冥星龙带着远离领地，带向罗林城的军队方向。
　　既然那些强大的怪物都是冲着钢凛冥星龙来的，那事情就简单多了。
　　只要将牠带走，怪物们自然会跟过去，然后借力打力……
　　苏慕找到钢凛冥星龙星星的时候，小家伙正在和棉滚滚玩。
　　准确来说，应该是棉滚滚被星星单方面玩……
　　这个称霸着龙诞之地，苏慕之前对牠一点办法都没有的大家伙，在星星的面前竟然配合得跟个小宠物一般，任由牠肆意玩耍。
　　果然，这龙族刚出生不久就已经叠满各种无敌BUFF，难怪会引来一堆怪物。
　　谨慎起见，苏慕这次出门不仅带上了洛斯蕾雅，还有月漓珞，艾莉·诺拉。
　　最后一个人，苏慕带上了茱莉琪！
　　至于为什么会带上茱莉琪，苏慕自然是有着属于自己的考量。
　　这应该是他目前为止需要应对的，最危险的战斗了！
　　准备充足点也是应该的。
　　【七星危险情报：因为钢凛冥星龙已经从你的领地离开，袭击你领地的强大怪物已经改变袭击线路……】
　　【情报提示：……】
　　【情报分析：……】
　　就如同苏慕所想，只要星星离开他的领地，那些怪物们真的就会闻着味道改变线路。
　　情报系统的反馈就非常好地印证了他这一点。
　　……
　　……

第446章 以星星为诱饵！！
　　汨罗之森南部！
　　“安迪凯尔统领，你说我们罗琳城主为什么一定要派兵进攻这么一个小领地？”
　　“而且，还要出动如此多的精锐情况下，你知不知道一些消息？”
　　问出这话的是海菲塔尔，他是队伍之中为数不多的魔法师。
　　只不过海菲塔尔和吉克·罗琳的关系还没到什么都能说的地步，所以他不是很明白，为什么他们城主大人要专门派兵对付一个小势力。
　　内心的好奇已经伴随了海菲塔尔一路。
　　如今快到达目的地，他终于是没忍住问了出来。
　　边上，骑着银白色高头大马的海伦贝勒也被两人的谈话所吸引，他余光望了过去。
　　见已经快到目的地，安迪凯尔也没有再隐瞒：
　　“你们忘记了？”
　　“罗琳大人一直都觉得汨罗之森部分地区的植被茂密程度非常奇怪，她一直都在调查，觉得是非自然力所形成的。”
　　“因为中部地区和外围植物的生长速度有着严重的不符。”
　　“这个我知道。”海菲塔尔点了点头。
　　两个月前，他们跟随吉克·罗琳路过此地的时候，就发现了这里的与众不同，当时候他们还因此讨论了好一阵。
　　不过之后因为要发起战争，攻陷城池，所以就没有继续管这里的事情。
　　只是，吉克·罗琳似乎一直都有记得。
　　“正因有这个事情，所以前些天有两个外邦人找到了罗琳大人，并宣称在这个领地之中，有着能让植物快速生长的秘法！”
　　安迪凯尔解释道：
　　“同时，飞云城也是被这个势力的领主所攻陷的，和我们本来就结下了仇怨。”
　　“这样的势力，你觉得罗琳大人可能放任他成为她统一龙吟帝国的绊脚石吗？”
　　海菲塔尔和海伦贝勒两个副统领对视了一眼，他们终于知道，今天要对付的势力可不是一个“小”势力！
　　非但不小，还一点都不简单！
　　“安迪凯尔统领，那知不知道，有这种神秘力量的，到底是何物？”问出这话的是海伦贝勒。
　　对于能让植物快速生长的能力，他同样好奇垂涎。
　　一旦掌握这种能力，等同于他们以后建立的帝国将不会再缺少粮食。
　　会有源源不断的粮食！
　　这对于一个庞大的帝国来说，是最基本的。
　　毕竟人劳碌一生为了什么？
　　还不是为了吃口饱饭！
　　这对于一个帝国来说，很大程度上可以巩固统治！
　　是普通人没办法理解的存在。
　　安迪凯尔明显犹豫了一下，半晌他才在两位副统领殷切的目光之中开口：
　　“那两位异邦人并没有说明。”
　　“但是，罗琳大人猜测是有关于白狐一族…”
　　“什么？！”海伦贝勒和海菲塔尔一惊。
　　作为传奇级别的存在，他们不能不知道白狐一族的事情。
　　“当真是白狐一族？！”
　　“极大可能！”
　　安迪凯尔目光凝重，他直视着前方开口：
　　“数百年前，白狐一族的消息就是在龙吟帝国彻底断绝的，有人说看到他们进入了龙吟帝国的境内，却一直找不到他们的存在。”
　　“可大家从来没有放弃过寻找…”
　　“再加上汨罗之森内植物的异常，还有不久前的那一场恐怖酸雨，等等一切都指明了，极大可能是白狐一族！”
　　“既是如此，那我们赶紧杀过去，一切答案自然揭晓。”听说关于白狐一族，海菲塔尔激动了。
　　“嗯，正有此意！”
　　安迪凯尔说着高举自己的手，大喊道：
　　“加速行军，趁着中午没有来临前，将敌人拿下！”
　　“是！”
　　“是！！”
　　震耳欲聋的附和声响起…
　　可还没走出多久，安迪凯尔突然举起自己的手，下令：
　　宭2O八⑤澪诌珊（六）jiu“停下！”
　　海伦贝勒，海菲塔尔不需要说，已经让自己胯下的马停在了原地，因为他们感受到了…
　　“还不出来么？”
　　“还想要躲到什么时候？”
　　安迪凯尔开口。
　　他感受到了前方不寻常的气息，有埋伏！
　　安迪凯尔心里面已经盘算是什么人。
　　可等了一会，安迪凯尔等人并没有等到任何人的出现。
　　海伦贝勒第一个没了耐心：
　　“我下去看看…”
　　他翻马而下，可下一刻，前方的巨石后突然传来一阵响动。
　　随后，一道煤气罐罐般的身影出现在了所有人的眼中……
　　“这？！”
　　看到这身影的一刻，安迪凯尔三人皆是一惊。
　　后方的士兵们也忍不住低头窃窃私语起来……
　　因为他们都发现了这道身影的不寻常。
　　“安迪凯尔统领，我没看错吧？”
　　“是……是龙族？！”
　　“还是幼龙？”
　　海菲塔尔声音之中带着颤抖，眸子更是燃起了一股子莫名的激动和渴望。
　　“是！”
　　安迪凯尔已经从马上下来，他略微犹豫后，一步步走向前方的幼龙…
　　似乎害怕惊扰到幼龙，安迪凯尔的脚步还异常的轻柔。
　　海菲塔尔和海伦贝勒对视一眼后，他们也是不紧不慢地跟了上去。
　　另一边。
　　“你这样将你的小幼龙推出去做饵，就不怕小家伙真的被拐走了？”
　　说话的是艾莉·诺拉，她环抱着手臂靠在局势边上，饶有兴致地盯着苏慕。
　　“放心吧，星星那孩子打小就聪明，牠怎么可能会被拐走？”
　　苏慕耸了耸肩，脸上没有丝毫担心。
　　“那你到底是什么想法，你总要说吧？”
　　艾莉·诺拉继续开口：
　　“难道你真想以我们这几个人的力量，去对抗那两万多人？”
　　“更别说，他们为首的三个就是传奇级别的人物呀…”
　　月漓珞在旁点了点头。
　　她和艾莉·诺拉一样，丝毫看不懂苏慕的操作。
　　他要打袭击战，为什么不将他的亡灵军团拉出来？
　　就凭着他们几个，怕不是这些人的对手啊。
　　毕竟双拳难敌四手……
　　对面火力覆盖的话，她们即使再强，战斗也会变得很困难的。
　　“你们放心，我自有我自己的安排，不会让你们赴险。”
　　苏慕说着看了一眼情报系统的倒计时，预估着要找星星麻烦的强大怪物们即将到来的时间…
　　见他这么说，艾莉·诺拉等人相互看一眼，也没有再多说什么。
　　……
　　……

第447章 我可不是一个人过来的！
　　“安迪凯尔统领，这幼龙……是什么品种元素的？为何从来没见典籍上有过…”
　　海伦贝勒观察了一阵后，开口说道。
　　典籍上有着不少关于龙族种族属性的介绍，可眼前的幼龙他是真的没在典籍上看到过，一时之间非常好奇。
　　“我也未曾见过。”
　　安迪凯尔并没有托大，没有看过就是没有看过，他不会随口胡扯，以此增强自己在别人心中的高大形象。
　　“安迪凯尔统领都未曾见过，那岂不是说明，这幼龙的品种很是了不得？！”
　　海菲塔尔说道。
　　“不管如何，先将牠带回去给罗琳大人，然后再做定夺。”
　　安迪凯尔做了个决定。
　　“是！”
　　海菲塔尔和海伦贝勒也不敢有什么意见，可以看出他们三个对于吉克·罗琳还是非常忠诚的，有什么第一时间想到了她。
　　“咕嘟咕嘟！”
　　“噗~”
　　正当安迪凯尔尝试朝着星星走近的时候，小家伙低声呜咽，朝着他喷了一口口水…
　　似乎非常抵触他的靠近！
　　“安迪凯尔统领！”
　　“统领！”
　　众人关怀的声音传来，可见安迪凯尔在士兵们的心目中，还是有着很高威信度的。
　　“没事……”
　　安迪凯尔举了举手，示意大家不要轻举妄动。
　　龙族有点脾气是正常的。
　　“小家伙，我没有恶意的…”
　　安迪凯尔试图让自己的语气温柔下来，不要吓到眼前的幼龙……
　　可他的络腮大胡子加上凶恶的脸庞，无论如何都温柔不起来。
　　“啊呜！”
　　星星朝着安迪凯尔咆哮了一声，牠的大嘴鼓囊了一下，又是一口口水喷吐而出……
　　瞬间，安迪凯尔整个人都湿透了。
　　“统领！”
　　“安迪凯尔统领！”
　　“没事！”安迪凯尔再次举起手，示意自己没问题。
　　“好好好，我先不接近你，你不要害怕我。”安迪凯尔猜测幼龙应该是不喜欢自己接近，所以他没有再靠近，保持着两三米左右的距离。
　　后方的海菲塔尔和海伦贝勒对视了一眼，都不太懂安迪凯尔在干嘛。
　　在他们看来，这幼龙想要带走，直接抓起来不就行了么？
　　为何要如此大费周章？
　　“海伦贝勒副统，可以麻烦你去狩猎一头魔物回来么？”
　　安迪凯尔走了回来。
　　“你是想要用猎物吸引幼龙的注意么？”
　　海伦贝勒有了猜测。
　　“对，我猜想牠可能饿了，所以情绪不太稳定。”
　　安迪凯尔解释道：
　　“而且，龙族吃的魔物必然不能是太低的等阶，所以只能麻烦你了。”
　　“安迪凯尔统领，有必要么，我们难道不能直接将它抓走？”
　　“何必如此费力？”海菲塔尔压低声音说道。
　　“我也想如此，但是不能！”说到这个，安迪凯尔脸色难得凝重起来：
　　“有幼龙的地方，没准会有成年的龙族在，所以在没有确定是不是有成年巨龙在的时候，我们万万不可对其做出强硬手段！”
　　“否则，龙族的怒火可不是你我能够承受的。”
　　“原来如此。”海菲塔尔脸色一变，看来他想得还是简单了。
　　确实如同安迪凯尔所说，一旦有成年龙族在不远的地方，那他们贸贸然对幼龙出手，等同于自取灭亡…
　　“果然还得是安迪凯尔统领想得周到。”
　　海菲塔尔赞叹了一声。
　　“好，那我就出去一趟。”
　　海伦贝勒说着重新翻身上马，朝着远处离去……
　　这两万多人就这么原地被钢凛冥星龙硬控着！
　　“安迪凯尔统领，我们今天原定的作战目标，是不是要重新规划一番？”
　　“那个领地，还去不去了？”
　　海菲塔尔提出问题。
　　现在他们一行人被眼前的幼龙所硬控，根本没办法离开。
　　“留到今天晚上看看情况再说吧，幼龙重要。”
　　安迪凯尔的话刚说完，也不知道哪里传来了一阵巨响…
　　“什么情况！？”
　　安迪凯尔眉头一皱……
　　周围刚刚坐在地上的士兵们也是纷纷起身，一脸警惕。
　　此时此刻，他们都没有注意到，原本坐在地上的星星突然起身，牠扭动着圆滚滚的身躯，一步一步往人群之中走去。
　　“准备战斗！”
　　感受到了前方越来越凝实的恐怖气息，安迪凯尔朝着后方大吼一声。
　　士兵们迅速反应，亮出了自己的武器……
　　很快，一个长相过分帅气俊朗的青年出现在了安迪凯尔等人的面前。
　　“你是什么人？”
　　安迪凯尔警惕地望着眼前的青年。
　　他如此实力，竟然一直没有发现对方的存在。
　　第一时间，安迪凯尔内!磷<梦?6〖坝咎巫虾笼事龄邬心震惊，不过被他自己强行压抑住了。
　　“怎么？你不认识我？”
　　苏慕开口，脸上带着一丝丝的戏谑和算计：
　　“你们刚刚不是还在讨论，要不要今晚到我的领地去？”
　　“怎么，我现在出现在你们的面前，不认识我？”
　　苏慕的一番话让安迪凯尔等人脸色一变！
　　安迪凯尔想不明白，他们的行踪，他们的目的，眼前的青年是如何知道的？
　　他们从出兵到这里，都是同一天做出的决定，并且立即启程了。
　　可以说，除了安迪凯尔三个统领，根本就不会有人知道他们此行的目的。
　　士兵们也就知道要打仗而已，具体的他们根本不知道。
　　所以，消息到底是怎么泄露出去的？
　　眼前的青年，他是收到了谁的消息，专门过来这里的？
　　一瞬间，安迪凯尔的心里面涌出了一堆的疑问。
　　“既然知道我们此行的目的，你还敢一个人过来这里，你胆子怕不是一般的大啊！”
　　安迪凯尔朗声道。
　　“那是，我出了名的胆子大。”
　　苏慕微微一笑，略显邪气：
　　“只不过，我还真不是一个人过来的。”
　　似乎是在配合着苏慕，几道身影缓缓出现在了他的身后……
　　月漓珞、艾莉·诺拉、洛斯蕾雅，还有茱莉琪！
　　安迪凯尔眸色微沉，目光在几人脸上一一略过：
　　“魔族？”
　　“树精灵一族，兽人……”
　　“还有……”安迪凯尔目光最后落在的是艾莉·诺拉的脸上。
　　这是唯一他看不出种族的存在。
　　也是让他莫名感觉到危险的存在！
　　……
　　……

第448章 战斗打响！阵容强得可怕！
　　“确实，你不是一个人过来的。”
　　安迪凯尔将目光从艾莉·诺拉的脸上移开，重新看着为首的苏慕。
　　“但是，你不会以为就凭你们几个，就可以阻止我们这么多人吧？”
　　“还是说，你是先一步过来求饶的？”
　　嘴上如此说着，安迪凯尔实则内心在暗暗警惕。
　　他不是蠢蛋，也不会觉得眼前的青年是！
　　既然对方敢如此大大咧咧跑到他们的面前，定是有着什么底牌……
　　不然，他真的是来送死不成？
　　安迪凯尔认为，一个领地的领主，不会蠢到如此程度！
　　“求饶？”
　　“不存在的…”
　　苏慕望着已经走到人群中央的钢凛冥星龙星星，心中还在默默倒数着时间。
　　终于，他嘴角微微勾起：
　　“你眼睛看到的是我们五个没错，但实则你们已经被包围了。”
　　“被包围了？”
　　安迪凯尔眉头一拧，不知为何，眼前青年那有恃无恐和摸不着头脑的话让他内心隐隐不安…
　　“唳唳！”
　　突然，苍穹之上传来一声刺耳的锐鸣。
　　旋即，一股恐怖的气浪袭来！
　　原本还亮白一片的天空竟是瞬间黑了下来，雷霆盘旋，一股恐怖的气势在天空之上凝聚着。
　　“吼吼吼！！”
　　怒吼声从远处传来！
　　来自恐怖的巨物！
　　不断有树木倾倒，激起一阵冲天烟尘……
　　安迪凯尔等人眉头紧皱，注视着这远处的异动，不安感笼罩在他们心里…
　　“好大只黑金刚！”
　　不知道是谁喊了一声……
　　罗林城的士兵们一阵喧哗，他们发现了那个高约五十米的大家伙，牠一个飞跃出现在所有人的视野之中。
　　“冥炎黑金刚？”海菲塔尔嘴里面吐出了一个名字。
　　“不对！”
　　安迪凯尔打断了他，他目光凝重：
　　“是冥炎金刚王，冥炎黑金刚种群里面绝对的王！”
　　“什么？！”海菲塔尔脸色一变。
　　冥炎黑金刚的话他们对付起来还是比较轻松的，但如果是冥炎金刚王，那事情就麻烦了。
　　正说着，冥炎金刚王似乎被什么吸引住了，牠一手旱地拔葱，直接拔起一棵五人都不足以环抱的大树朝着罗林城的士兵群中扔过去。
　　那速度，那力量，平平无奇的树木在冥炎金刚王的手中如同一颗导弹……
　　“轰！！”
　　伴随着一声巨响，罗林城的士兵们已经第一时间反应过来，可依然收到了不小的波及。
　　没有人知道冥炎金刚王为何而来，为何突然攻击。
　　只有苏慕知道！
　　冥炎金刚王很大程度上攻击的不是罗林城的士兵，而是在士兵中央的钢凛冥星龙星星。
　　这也是苏慕不久前交给星星的任务！
　　一旦听到爆炸声，立马往人堆里面跑去。
　　看来，他所说的话，星星都听进去了，并且很认真地去执行了。
　　罗林城的士兵们压根不知道，给他们带来横祸的正是他们视如珍宝的幼龙！
　　“唳！”
　　又是一声啼叫，来自于苍穹，冥炎金刚王的攻击刚刚落下，天空之上已经落下雷霆……
　　罗林城的士兵们训练有素，他们面对着突如其来的状况异常冷静，并没有太大的慌乱，有序地撤离，躲闪着。
　　“雷雷雀枭？！”
　　依靠着极好的眼力，安迪凯尔发现了乌云之中若隐若现的神秘身影，那是和冥炎金刚王有着同样实力恶名的大凶魔物！
　　牠们的实力异常强大，等同于传奇一般的存在！
　　“安迪凯尔统领，你看那里！？”
　　海菲塔尔脸带惊诧，他指着远处一只高十米左右，和猿猴一样，有着恐怖发达肌肉的蛤蟆……
　　“深潭魔猿蟾！？”
　　这是一只舌头伸出来能有百米长的恐怖魔物，牠那一口粘液还有强烈的腐蚀效果，所到之处可以说寸草不生！
　　正因如此，深潭魔猿蟾也是凶名在外的魔物，很多人都不希望在野外看到。
　　但很快，安迪凯尔发现了一条千足蜈蚣，三个头的浑身浴火的魔犬，拥有着五个头的巨型蟒蛟……
　　越来越多的恐怖魔物出现了！
　　“这……这些魔物都是你带过来的帮手？！”
　　安迪凯尔这个传奇骑士被彻底震惊住了，他看向苏慕，眼神之中充满杀意……
　　此人绝不能留！
　　以他能使唤这么多魔物的恐怖能量，如果任其发展，以后他们罗琳大人未来怕也不是对手。
　　必须杀了他！
　　这是安迪凯尔内心之中的想法。
　　“是又如何？！”
　　苏慕没有任何心理负担地承认了下来。
　　在他看来，这些强大魔物本身就是他利用钢凛冥星龙引诱过来的，一定程度上还真可以说是他喊过来的帮手。
　　只不过，这些魔物不受他控制就是了。
　　但是能装逼，苏慕为什么不装？
　　这样一来，说不定还可以从心理上打压一下对手呢！
　　何乐而不为？
　　“我要杀了你！”
　　安迪凯尔不再废话，猛地拔出了背后的骑士重剑，瞬间金色的光芒冲天而起……
　　“小心！”
　　洛斯蕾雅最先反应过来，她猛地往前一步，挡在了苏慕的面前。
　　在洛斯蕾雅看来，现在苏慕是她的伴侣，她必须要保护他的安全！
　　这一细节也让后方的苏慕微微感动，他往前一步拉住了洛斯蕾雅的手：
　　“他交给我，你们注意各自的安全，不要受伤了！”
　　丢下一句话，苏慕身影一闪【曳步潜袭术】使出，在洛斯蕾雅她们还没反应过来的时候，他的身影便已经消失，迎上了安迪凯尔。
　　后方，月漓珞原本还在担心苏慕的安危，想让他不要冲动……
　　可她也被他使出的【曳步潜袭术】所惊讶到了。
　　在月漓珞看来，这根本就不是苏慕该有的身法和实力。
　　她竟然看不清楚他的出手和动作！
　　这怎么可能？！
　　月漓珞内心震惊，她根本就不知道发生了什么事情。
　　为何苏慕在短短的时间之内，实现了巨大的提升？
　　月漓珞根本没有往【玲珑玉篷羹】上面去想，因为她知道，羹汤的力量早已经被苏慕所炼化。
　　所以到底是发生了什么？
　　为何他突然强得可怕？！
　　但要说最震惊的，还要数安迪凯尔！
　　眼前这个看起来二十岁出头的青年人，实力竟然跟他旗鼓相当？！
　　这行家一出手，便知有没有…
　　仅仅是一击，安迪凯尔便大概知道对方的实力深浅！
　　大战，一触即发……
　　……
　　……

第449章 借力打力！战捷！
　　苏慕前些天刚刚炼化完成【瞬闪魔影】，那是月屠身上提取到的能力。
　　今天他刚好可以用安迪凯尔来测试一下，看看新提取到的能力如何。
　　看到被自己召唤出来，几乎一模一样的分身时，苏慕都有些恍惚了……
　　分身非常好控制，只需要在内心自己对他下达指令，那他便会跟着一起进攻。
　　当看到两个苏慕的时候，安迪凯尔的脸上可见地出现几分凝重，他不傻，知道这是一种另类的进攻手段！
　　安迪凯尔整个人都变得谨慎起来！
　　另一边，艾莉·诺拉、月漓珞、洛斯蕾雅她们也加入到了战斗之六龄尔2III逝玐八 （四j_）囷P中。
　　洛斯蕾雅不愧是曾经树精灵一族的女皇大人，她完美体现了自己的担当，对上的是同样是传奇存在的海菲塔尔。
　　茱莉琪则比较迷茫，以她目前的实力，只能对付一下那些士兵……
　　星星完美地执行了苏慕的指令，牠以为这就是一个游戏，拼命地往人群中跑去。
　　可怜的罗林城士兵根本就不知道，天空之上，地面之上那些恐怖的大家伙，都是这个可爱的小家伙给他们带来的…
　　打到一半的时候，苏慕安排格邦带领的三万亡灵大军终于赶到。
　　看到亡灵大军的时候，安迪凯尔脸色骤变。
　　他没想明白，对方到底是怎么知道他们会过来，并且在短时间之内准备得如此充分的？
　　这简直太没道理了！
　　安迪凯尔甚至觉得，是不是他们罗林城内部出现了内奸，不然他们的行动怎么会泄露？
　　也正是这个分心的缝隙间，安迪凯尔被苏慕一刀砍中。
　　这吓得他不敢再分心，只能静下心来，继续作战！
　　有了亡灵大军的加入，罗林城那边几乎没有任何胜算…
　　苏慕的亡灵大军，可不是一般的亡灵大军！
　　战争残⒉⊙VIII（五）淋氿叁li u 久酷而惨烈！
　　到处都是各种元素魔法的轰炸……
　　伴随着骑士们冲锋的怒吼声……
　　鲜血、断肢、头颅……
　　……
　　两小时过去！
　　“啊！”
　　一声怒吼，苏慕手中的魔龙角刀再次挥出…
　　下一刻，安迪凯尔穿着的史诗级甲胄被一刀破开，鲜血瞬间喷涌而出。
　　没有浪费最佳斩杀对方的时机，苏慕【曳步潜袭术】再次使出，来到安迪凯尔的面前，他不顾对方脸上的疲惫和哀求，魔龙角刀猛地划破他的喉咙……
　　“呼哧！”
　　“呼哧！！”
　　完成这一切，苏慕大口大口地喘着粗气，一下躺在了地面之上……
　　累！
　　太累了！
　　但苏慕很兴奋，很激动！
　　因为他很明白，他现在的实力，可以和传奇骑士二阶的存在一战！
　　哪怕是激战两小时才将对方拿下，于苏慕而言也是一个里程碑似的过程！
　　没有继续躺着，苏慕赶紧爬起来看了一眼周围的战况……
　　恰好，洛斯蕾雅那边也1侕另⑶（二）笼霓斯⑻落下帷幕！
　　海菲塔尔被斩杀了！
　　虽然最后击杀是艾莉·诺拉动的手，但功劳还是在洛斯蕾雅，是她大大消耗了海菲塔尔！
　　苏慕也从中可以看出，洛斯蕾雅的实力也是传奇法神二阶左右。
　　也许跟她刚刚苏醒有关系，她的实力也可能还没有恢复到鼎盛的时期……
　　苏慕再看！
　　怎一个惨字了得？
　　举目望去，残肢断臂，空气之中弥漫着浓重的血腥气味……
　　罗林城全军覆没！
　　不是死在那些恐怖魔物的手下，就是死在月漓珞和亡灵大军牠们的手底下。
　　反正在场的无一幸免！
　　就是不知道有没有逃跑的。
　　人口基数太大了，就算是跑了一些人，那也是正常的。
　　“星星呢？”
　　苏慕突然想起重点。
　　“在那！”
　　月漓珞不知何时出现在了苏慕的身边，伸手指着一个方向。
　　她脸上沾着不少的血迹，看来刚刚的战斗之中并没有摸鱼偷懒，而是大开杀戒了！
　　苏慕顺着她手指的方向望去，发现星星正上上下下跳动着，被牠跟玩具一样踩在脚下的，正是雷雷雀枭……
　　这大家伙被从天上打了下来后，被星星当成玩具般玩弄起来。
　　看到星星没受到伤害，苏慕也是放心不少。
　　同时，他也是有些无奈……
　　那么多恐怖魔物都是为了星星而来，结果牠们死的死，伤的伤，唯独星星这个始作俑者活蹦乱跳，满脸单纯可爱。
　　这些恐怖魔物被人做了嫁衣都不知道…
　　实在是唏嘘！
　　突然，苏慕好像发现了什么，他猛地往前一个踏步，来到了月漓珞的身边，抓起了她的手臂：
　　“什么情况？”
　　月漓珞的手臂上有着一道显眼的割伤，那上面还在冒着汩汩鲜血，仔细看伤口还有点发黑的迹象！
　　见苏慕满脸着急严肃的样子，月漓珞也不知为何，心底里面竟然涌出丝丝的甜蜜感……
　　她非但不觉得他有些过了，反而是开心。
　　只不过，这样的情绪被她很好掩盖了起来：
　　“刚跟千足蜈蚣交手的时候，不小心被牠伤到了。”
　　月漓珞佯装不在意地开口说道，她目光却始终在苏慕的脸上流连着，注意到他越来越紧张的脸色。
　　“走！”
　　“你可能中毒了。”
　　苏慕不了解月漓珞，还能不了解蜈蚣这玩意吗？
　　他一把伸手拉住了月漓珞的手，“我先带你回去领地治疗，看看是不是中毒了。”
　　苏慕说着也不等月漓珞同意，他拉着她来到洛斯蕾雅面前，跟她交代了一些细节，然后使用空间传送卷轴离开了这里…
　　现在有洛斯蕾雅在，苏慕可以很放心！
　　艾莉·诺拉看起来比较不靠谱而已，但洛斯蕾雅完全可以信任。
　　回到天慕小城，苏慕带着月漓珞很快就找到了桃夭和可可奈……
　　现在领地里面，她们两个都可以看病治疗。
　　苏苏完全就是打杂的，至于可可露，毒奶不提也罢。
　　月漓珞的伤口已经出现发黑流脓的现象。
　　“怎么样？”
　　“是中毒了么？”
　　苏慕紧张地询问着。
　　不紧张不行啊，月漓珞的性命可是和他紧紧关联在一起的，她要是出了什么问题，那他也别想活了。
　　所以，没有人比苏慕更紧张月漓珞的命！
　　月漓珞自己都不行！
　　……
　　……

第450章 你那么紧张干嘛？！
　　“对，确实是中了毒。”
　　桃夭点着脑袋，脸上也同样带着着急：
　　“可是主人，我们根本就不会解毒啊，这怎么办啊？”
　　区别是不是中毒其实也很简单，一般治疗魔法没办法起到作用的伤口，百分之九十五是中毒了。
　　剩下的百分之五，那是比中毒还要更严重！
　　月漓珞伤口发黑流脓，显然是中毒的迹象，而且还在逐渐加深。
　　“快！让赫斯蒂拉烹饪些遏制毒性的羹汤过来，就和上次米洛儿那一样。”
　　“桃夭你快些去。”
　　苏慕着急地吩咐着。
　　目前还不知道解毒的方法，那他只能暂时延缓毒性。
　　“哦哦，是的主人。”
　　桃夭不敢怠慢，急急忙忙跑出去了。
　　见苏慕如此着急月漓珞的伤情，一边的可可奈微微嘟了嘟嘴，却也没有说什么。
　　她当然分得清轻重，知道现在不是吃醋的时候，可她就是会忍不住心里面产生不太舒服的感觉。
　　可可奈只能安慰自己放宽点心。
　　月漓珞没有说话，还是傻站着，看着苏慕。
　　“你还傻站着干嘛，赶紧躺床上休息一下啊。”
　　苏慕注意到了月漓珞的眼神。
　　这女人也是，自己都中毒还如此淡定，急死他了。
　　“不行，你不能乱动！”
　　苏慕也不懂中毒，但他突然想到，剧烈的运动可能会让毒素在身体之中扩散开来。
　　月漓珞要是乱动的话，万一毒素进一步扩散，加快她的毒性了怎么办？
　　“你又不让我站，又不让我躺，你到底想干嘛？”
　　月漓珞开口，她语气之中倒是没有生气一说，反倒有些莫名的喜意。
　　她嘴角微微勾起，突然发现紧张着急的苏慕是如此的“可爱”。
　　苏慕没有说话，他用行动证明了该如何去做，他直接一个公主抱将月漓珞放在了床上，嘴上说着：
　　“你中毒了，毒素容易在体内扩散，还是不要乱动，我抱你躺下就好。”
　　虽然已经不是第一次被苏慕抱着。
　　但这一次是月漓珞意识和心态都最清醒的一次，她难以抑制的脸色微微氲红，轻柔地应了一句：
　　“哦~”
　　紧接着，月漓珞的嘴角又不自觉地勾起一个小弧度。
　　她忽然惊觉，她自己似乎非常享受苏慕的紧张和在意？
　　越是看到他紧张和着急，她内心越是开心。
　　甚至她还在想，要不要弄点什么事情出来，让他更着急？
　　这……
　　算不算是一种病态心理？
　　月漓珞在自己心里面琢磨着。
　　“不行，我得亲自去催一下赫斯蒂拉，让她知道紧急性。”
　　苏慕还是不太放心，决定亲自出手：
　　“可可奈你帮忙着照顾一下月漓珞，千万不要让她乱动，要是有什么异样，你赶紧通知我。”
　　“知道吗？”
　　“看住她的伤口！”
　　苏慕千叮万嘱。
　　“好好好，我知道了~”
　　“你放心盈玲医气师呜揪泗  氿扒放心。”
　　可可奈黛眉微蹙，心里更是吃味……
　　她受伤的时候，可都没看到苏慕如此紧张上心。
　　“照顾好她。”
　　转身离开的时候，苏慕的声音还在传来……
　　“你伤口还疼么？”
　　苏慕离开后，可可奈开口询问道。
　　“还有一些，但不是疼，是痒。”
　　月漓珞开口，她极少和可可奈面对面单独交谈，一时之间觉得有些小尴尬。
　　“那应该是中毒的原因，所以导致治疗魔法没办法让你的伤口达到愈合的程度。”
　　可可奈说道。
　　“应该是吧。”
　　“你是怎么弄到的？”
　　“就战斗的时候被千足蜈蚣伤到了…”
　　“哦。”
　　短暂的沉默后，可可奈又突然说道：
　　“我很少见他如此紧张着急，看来他很在乎你呀。”
　　可可奈也不知道自己为什么会说出这种话来，可能是因为她心里面有些吃味，所以情不自禁。
　　月漓珞微微一愣，旋即脸蛋感觉有些小烫：
　　“我……我也不知道。”
　　“不是很了解他。”
　　“你不了解，我了解呀~”可可奈撅了撅嘴：
　　“我上次受伤，米洛儿上次中毒，我都没见他如此紧张担心，就你这次他整个人都慌了神，刚刚你没发觉吗？他脸都发白了……”
　　“啊？”月漓珞又是一愣，旋即回想了一下之前苏慕的脸色……
　　她觉得还好吧？
　　还算正常吧？
　　但可可奈这么一说，好像还真是。
　　“看来你在他心目中，非常重要啊，他都亲自去找赫斯蒂拉了……”
　　两人交谈着！
　　同样的领地之内，正在厨房里面给赫斯蒂拉看火的苏慕莫名其妙地打了个喷嚏。
　　谁在念叨他？
　　“苏慕，你什么时候有时间？”
　　正在熬制羹汤的间隙，赫斯蒂拉抬起头看了他一眼，开口道。
　　“怎么了吗？”
　　苏慕好奇地看了看赫斯蒂拉。
　　“没~”
　　“我在想着说，你答应过我母亲，会去族里接她过来这住上两天，我想着你什么时候有时间，可以去接她而已。”
　　赫斯蒂拉生怕苏慕误会，还解释道：
　　“我母亲比较较真，如果你忘记的话，她对你会有不好印象的。”
　　“你说这个啊。”
　　苏慕想起来，确实有这么一回事。
　　“等明天吧，明天我去你族里一趟。”
　　苏慕知道，赫斯蒂拉非常在意他在她母亲心里面的印象。
　　因为这关乎他们两个能不能在一起的事情。
　　“嗯嗯，那就好。”
　　赫斯蒂拉见他没忘记，脸上抹过一丝笑意。
　　“等等。”
　　苏慕突然起身，他伸手在赫斯蒂拉的鼻尖上刮了刮。
　　“汗水…”
　　“谢谢……”赫斯蒂拉脸蛋微红，情不自禁想起那天和苏慕共乘一马上，他的那些绵绵情话…
　　好些天没听到了，她莫名感觉有些失落。
　　“赫斯蒂拉，你累吗？”
　　苏慕突然开口。
　　“啊？”
　　“不累呀，怎么了么？”
　　赫斯蒂拉觉得自己才没有那么娇弱，煮个羹汤而已，不至于累。
　　“不累？”
　　“你都在我心里面跑一天了，你还不累啊…”
　　苏慕笑眯眯地说道…
　　赫斯蒂拉：“……”
　　……
　　从厨房离开后，苏慕端着羹汤就回到了月漓珞所在的房间，
　　他刚刚从赫斯蒂拉的嘴里面得到了一个重要的信息：
　　解毒的关键在于千足蜈蚣的毒囊！
　　赫斯蒂拉说了，只要能找到千足蜈蚣的毒囊，那么她就有希望能够熬制出解毒的羹汤。
　　虽然赫斯蒂拉不擅长解毒，但她也是学习过相关知识的，大概也知道一些解毒的方法。
　　而且，她身上也有一些可以配合的烹饪材料。
　　只不过，能不能制作解毒羹汤成功，毒囊才是关键！
　　峮流溜鸸鸸掺斯VIII岜⒋……
　　……

第451章 前往击杀千足蜈蚣王！！
　　“快把羹汤喝完，我还要赶着去看看那条千足蜈蚣身上有没有毒囊，给你拿回来制作解毒的羹汤。”
　　苏慕看着月漓珞开口说道。
　　“这么紧急的事情，你去就行了啊，我可以帮你盯着她把羹汤喝完。”
　　说话的是可可奈，她没办法理解的事情是，苏慕既然说毒囊是解毒的关键，如此重要，为什么后还要留下来盯着月漓珞喝药？
　　他就这么关心她？
　　担心她？
　　可可奈心里更吃味了，哪怕她知道，月漓珞现在中的是毒。
　　很严重的毒！
　　“没办法跟你解释太清楚。”
　　苏慕有些无奈地扫了可可奈一眼，将碗递到了月漓珞的嘴边。
　　他难道还能跟可可奈说，月漓珞要是有什么事情，他也就完蛋了吗？
　　最重要的是，他很清楚，可可奈是醋王没错，但只要稍微哄一哄，她内心的不满很快就会散去……
　　只能事后再哄哄了，现在还是月漓珞的事情比较重要。
　　望着递到嘴边的碗，月漓珞在犹豫了一下后，还是张开嘴小嘴小嘴地喝着……
　　第一次被这样对待，在月漓珞的心里面还是感觉怪怪的。
　　看到这一幕，可可奈也没有再多说什么。
　　这时候，艾莉·诺拉突然走了进来：
　　“怎么样了？”
　　“这么着急赶回来，是发生了什么不得了的事情吗？”
　　“那边的战场打扫完了？”苏慕扭头看向她。
　　艾莉·诺拉可是和洛斯蕾雅一起执行苏慕留给她们打扫战场任务的，她回来那岂不是只剩下洛斯蕾雅了？
　　“有茱莉琪和洛斯蕾雅就够了，我在那里不是添乱么？”
　　艾莉·诺拉弓着身子往月漓珞的方向瞥了一眼：
　　“呦，中毒了？”
　　“什么毒？”
　　“千足蜈蚣的。”苏慕无奈道。
　　艾莉·诺拉这女人没办法，就是那么任性，他也不好说什么。
　　“千足蜈蚣，那个简单啊，只要找到它们的毒囊，那就有解毒的办法了，这一点你那什么赫斯蒂拉也能做到的吧？”
　　艾莉·诺拉开口，说出来的话和赫斯蒂拉所说的差不了多少。
　　“对了，那千足蜈蚣的尸体怎么样了？”苏慕突然想起重要事情。
　　“没了……”艾莉·诺拉直起身子，她将额前的头发撩到耳后，娇声道：
　　“那千足蜈蚣死的不能再死，还被冥炎金刚王砸烂了上半身，脑袋都扁了，你觉得毒囊还可能存在么？”
　　“对了，牠的毒囊就是在脑袋上。”
　　苏慕：“……”
　　艾莉·诺拉虽然看起来不靠谱，但她也没必要为这样的事情而开玩笑。
　　“现在你的方法是，重新寻找一条千足蜈蚣。”
　　“那我只能问一问瑟琳娜，看她知不知道千足蜈蚣一般的居住地了。”
　　咬伤月漓珞千足蜈蚣已经没了毒囊，苏慕只能另寻其他千足蜈蚣了。
　　所幸的是，并不是只要咬伤月漓珞的千足蜈蚣才能解毒。
　　“我知道千足蜈蚣在哪。”
　　这时候，一道声音响起。
　　不是属于可可奈，也不是属于艾莉·诺拉，更不是月漓珞……
　　苏慕抬头往天花板上看去。
　　是芙灵娜！
　　“你知道？”
　　“对，不过你们击杀的千足蜈蚣可能是汨罗之森最后的一条，目前汨罗之森可能还有一条千足蜈蚣王！”
　　芙灵娜说道。
　　“那这样就合理了。”苏慕还没开口，艾莉·诺拉已经先一步发言：
　　“我就觉得奇怪，千足蜈蚣一般都是互相残杀，直至吃剩下最后的则为王，然后一公一母一起生活。”
　　“刚刚被杀的是母的，很显然公的没来。”
　　“这样么……”苏慕不懂千足蜈蚣的生活习性，不过艾莉·诺拉能这样说，也证明错不了。
　　这女人懂得还是不少的。
　　“芙灵娜，你带我过去找千足蜈蚣王，我要把牠杀了，取毒囊回来给月漓珞解毒。”
　　苏慕说得一点都没有犹豫，异常坚定。
　　这种坚定，让旁人都觉得他是在关心担忧月漓珞，非常关心的那种！
　　就连是月漓珞自己，都是这样的感觉。
　　“你可要想好了，千足蜈蚣王可能比你之前对付的那个家伙都要难搞。”
　　艾莉·诺拉说道。
　　她也不知道为什么苏慕在一个晚上之后变强了那么多，竟然可以和传奇二阶的骑士打得有来有回，最后还能将对方斩杀！
　　不过，这一架打完，对苏慕来说自然也是损耗不少力量的，他更需要时间去休息。
　　“我知道，我会小心的。”
　　苏慕心里面做着盘算。
　　“你没明白我的意思，我觉得你应该休息一下，然后再去考虑击杀千足蜈蚣王的事情。”
　　“你刚刚的战斗，想必也已经损耗不少了吧，你不累？”
　　艾莉·诺拉盯着苏慕：
　　“这可关乎你自己的小命，一旦失手，可没人能救得了！”
　　“确实，那个千足蜈蚣王很强，我也觉得你最好修整好再去找它的麻烦。”芙灵娜吊在天花板上说道。
　　月漓珞张了张口，她也想说点劝说的话，苏慕却先一步打断：
　　“没时间了，芙灵娜你直接带我过去！”
　　“既然你如此坚持，我陪你一起。”见劝说不动，艾莉·诺拉提议一同前往。
　　“不行。”苏慕拒绝了：
　　“艾莉·诺拉你们必须留下来守着领地，今天可能有些不太平安，千足蜈蚣王就交给我去吧。”
　　紧接着，苏慕将自己即将要对洛迪城阳魔族出手的事情说出来……
　　昨天的时候，苏慕就已经和穆德森说好，要进攻洛迪城，顺带着将阳希儿在他们领地的消息散播出去……
　　此举很大程度上会产生一个后果：
　　那就是阳魔族的人找过来！
　　所以，苏慕不在，领地之中必须要有高手在此坐镇！
　　他必须去找千足蜈蚣王，因为这个和他性命相连，非常重要。
　　没办法做到两全其美！
　　不仅要找到千足蜈蚣王，苏慕还要在短时间之内赶回来……
　　时间很紧，他恨不得化身时间管理大师。
　　月漓珞听着苏慕的决断，她还想着开口劝一劝，说自己现在感觉没问题，完全可以再等等……
　　可没等她话说出口，苏慕已经带着芙灵娜离开了。
　　“这么着急，可一点也不像他啊……”
　　艾莉·诺拉环抱着手臂，嘴里念念有词。
　　月漓珞：“……”
　　……
　　……

第452章 芙灵娜一直都有在努力！
　　“芙灵娜，你是怎么知道千足蜈蚣王的巢穴？”
　　骑着艾菲娅赶路途中，苏慕还不忘抽出时间，询问一下芙灵娜一些问题。
　　“呃……”
　　芙灵娜那边明显犹豫了一下：
　　“前段时间我和伊索尔没少在汨罗之森里面乱跑，偶然之间碰见的。”
　　“哦。”
　　苏慕也没有怀疑：
　　“对了，伊索尔呢？”
　　“最近好像都没有看到她？”
　　苏慕想起了那个跟着芙灵娜屁股后面喊着‘芙灵娜大人’的亡灵小女孩。
　　“前段时间她受到召唤回到了亡灵之域，可能需要一段时间才会回来找我了。”
　　芙灵娜说道。
　　关于这个事情，苏慕还真是不知道。
　　不过也是因为伊索尔和他不够熟悉，也算是正常吧。
　　他们一人一亡灵基本没有多大的交集，硬要说伊索尔和芙灵娜才是好朋友…
　　伊索尔留下来一段时间，很大程度上也是因为芙灵娜。
　　“嗯嗯。”
　　“赫斯蒂拉最近都跟着你学习，不会打扰到你吧？”
　　想着最近对于芙灵娜确实缺少了很多关心，难得一人一亡灵单独相处，苏慕忍不住多唠叨了两句。
　　“还好吧，赫斯蒂拉天赋很高，很多东西都不需要我教导她自己就能弄明白了，她没麻烦到我。”
　　“那就好……”
　　随便闲聊着一些话题，苏慕和芙灵娜逐渐往汨罗之森深入。
　　也是从这一刻开始，苏慕才真正感受到了汨罗之森的神秘与壮阔。
　　汨罗之森远比从外面看起来的要大多了……
　　但神奇的是，很多地方是苏慕不曾到过，芙灵娜却能准确带他绕路，她似乎非常熟悉这里面…
　　兜兜转转间，苏慕的情报系统终于响起。
　　关于千足蜈蚣王的！
　　“前面那片泥潭就是千足蜈蚣王的栖息地。”
　　芙灵娜漂浮在空中，她尽量压低着自己的声音：
　　“牠领地意识很强，你只要稍微越过这棵树，牠便会立即从地里面钻出来对你进行攻击。”
　　“而且，你还特别小心，牠的攻击非常迅速，你几乎不会感觉到有什么声音，
　　牠最喜欢就是采取直线攻击，所以你躲避的时候尽量采取斜线，那样的话可以轻易躲开。”
　　“牠的攻击附带着毒素，你一定要小心，被牠喷吐出来的毒雾溅射到，你很可能会被麻痹从而不能动弹，成为牠的活靶子……”
　　芙灵娜自顾自地说着，却不知苏慕看着她的眼神已经渐渐升起疑惑：
　　“你为什么知道那么多关于千足蜈蚣王的信息？”
　　被苏慕看着一阵心虚，芙灵娜只能嗫嗫道：
　　“我……”
　　“我之前和牠交过手嘛，当时候我侥幸逃走了，所以当然知道牠的攻击手段，反正你自己小心就是了。”
　　芙灵娜说着，似乎是害怕苏慕继续追问，她赶紧飘到了远处，静静地望着他……
　　“奇奇怪怪的…”
　　苏慕嘀咕了一小下。
　　他觉得芙灵娜似乎有什么东西在隐瞒着他？
　　不过，苏慕当前该做的不是去解谜题，而是迅速解决掉千足蜈蚣王，然后将毒囊带回去。
　　略微调整一下状态，苏慕召唤出魔龙角刀，偷偷潜伏了过去。
　　后方艾菲娅见状，也是立马恢复人的形态，她已经准备好了随时和苏慕一起战斗的准备。
　　“嘶吼！”
　　就在苏慕踏入芙灵娜所讲的那一片泥地的时候，一道身影猛地从他背后蹿出，那速度之快，之迅猛，根本没有给人反应的余地……
　　可苏慕已经今时不同往日，他眸光如电，脚踩【曳步潜袭术】瞬间斜线遁逃。
　　他选择相信芙灵娜所说的话……
　　果然，斜线能够很好地躲避千足蜈蚣王的攻击。
　　可这大家伙根本不按照套路出牌，牠一边蠕动，嘴里还喷吐出一片紫色的雾气朝着苏慕激射而来……
　　如果芙灵娜没说错，这就是千足蜈蚣王的毒雾攻击，带着麻痹的效果！
　　不敢怠慢，苏慕再次遁逃！
　　艾菲娅出手了！
　　她祭起银色光刃直接划向千足蜈蚣王，这大家伙根本就没想到①0易〹〨七④〛〧无}{就飼久玐绫梦〫自己会被两面夹击，第一时间没办法躲闪，只能被动挨打，发出阵阵嘶鸣声……
　　苏慕也算是有战斗意识的人，他见状立马轰出一击【天火千焰刀】，准确命中千足蜈蚣王！
　　苏慕想得非常简单。
　　既然是千足蜈蚣王，那牠肯定是怕火的……
　　正是因为此种思维，苏慕一击就对千足蜈蚣王造成伤害！
　　可他还是低估这个大家伙了……
　　火焰消失后，千足蜈蚣王的表皮除了多了一层焦黑以外，根本看不见出是受了重伤的样子。
　　苏慕目光凝重！
　　【天火千焰刀】可以说是他奋力一击，也可以说是他目前为止最强大的攻击技能！
　　愣是之前的安迪凯尔面对他这个攻击，也要连连后退，被动去防御，就这样都还受到了波及。
　　然而，千足蜈蚣王硬扛之后，看起来竟然是没受到什么伤害？！
　　这大家伙，实力果然不容小觑！
　　苏慕心中一小咯噔，他觉得和千足蜈蚣王的战斗会是一场恶战！
　　甚至，苏慕也不知道自己能不能打赢……
　　说实话他心里面也没谱，都已经想好了准备使用【深渊之主的祝福】或者【巨龙肯利斯塔的祝福】这两个卷轴了。
　　可让苏慕意外的一幕出现了！
　　原本还好端端的千足蜈蚣王也不知道是犯了什么病，牠突然仰天喷吐出了一阵黑灰色的腥臭液体，随后一脑袋撞在了旁边的巨大岩石之上……
　　一次还不行，这大家伙还一连撞了三四次，直把自己脑袋上的甲壳给撞出了凹陷，这才作罢。
　　在连续的撞击下，千足蜈蚣王似乎陷入了一种异常玄妙的状态，牠呆滞地直立起来，望着天空发呆……
　　这一幕，直接把苏慕看呆了。
　　什么情况？
　　这千足蜈蚣王莫不是还有精神病不成？
　　怎么刚刚还很正常的，现在跟疯了一样，开始了自残行为？
　　“主人，快攻击！”
　　艾菲娅的声音响起。
　　她见苏慕还在犹豫看戏，心里着急，忍不住开口催促了一句。
　　“对啊！”
　　趁牠病要牠命啊，他现在是在犹豫什么？
　　苏慕暗暗在心里面吐槽着自己，他没有再犹豫，拿起魔龙角刀开始了新一轮的攻击…
　　……
　　……

第453章 战后盘点！翠神之杖！
　　千足蜈蚣王死了，死得不明不白！
　　苏慕也不知道，一开始表现得那么强大，比之安迪凯尔还要难以对付千足蜈蚣王为什么突然发癫了……
　　如果牠没有发癫的话，苏慕还真不一定能够快速杀死牠！
　　甚至，到了千足蜈蚣王这种程度的存在，牠只要不想死是很难死的，因为牠可以钻进去地里面遁逃。
　　如果真那样的话，苏慕还真的是拿牠没办法。
　　怀着疑惑的心情，苏慕对着千足蜈蚣王的尸体使用了【破妄术】。
　　【姓名：千足蜈蚣王】
　　【年龄：256年】
　　【简介：汨罗之森内唯一的千足蜈蚣王，牠的实力异常恐怖，是地里面的霸主，森林里面所有的魔物见到牠都要避让三分；
　　只可惜千足蜈蚣王不久前在和摄魂娃娃的战斗之中多次将其击杀，受到了她‘不祥之躯’的多次叠加诅咒，最终被领主玩家苏慕所击杀！】
　　？？？
　　看到千足蜈蚣王简介的时候，苏慕先是懵逼，旋即恍然。
　　他就说呢，为什么千足蜈蚣王好像发癫了一样，突然抽风被他所斩杀……
　　原来是受到了芙灵娜【不祥之躯】的诅咒。
　　而且还是多次叠加的诅咒。
　　意思也就是说，芙灵娜在千足蜈蚣王的身上不止死了一次…
　　她作为亡灵一般的存在，自然是能够在领地复活的。
　　只是，芙灵娜为什么要找千足蜈蚣王来战斗？
　　她到底在干什么？
　　苏慕忍不住回头看了一眼后方……
　　芙灵娜注意到了他的眼神，她眼神飘忽地扭过头，没有和他对视。
　　这不是心虚是什么？
　　知道芙灵娜不善于隐藏自己的心思，苏慕知道她应该是不想他知道，不管她想要干嘛，应该不是坏事情。
　　既然如此，那他便装作不知道吧，以免尴尬。
　　看看这妮子什么时候想自己说出来……
　　想到这，苏慕没有再浪费时间，低头开始分解起千足蜈蚣王的尸体。
　　毒囊是一定要拿的，但好歹是千足蜈蚣王，活了有两百多年，应该也算个大补之物，苏慕决定要拿牠泡酒，所以便分割了些许肉块回去…
　　做完一切，苏慕带着艾菲娅、芙灵娜重新回到了天慕小城之中。
　　“这么快回来了？”
　　对于苏慕等人的出现，月漓珞最是惊讶，她感觉时间都没过去多久。
　　“嗯，非常顺利，所以早些回来。”
　　苏慕应了句后拿出了千足蜈蚣王的毒囊递给一旁的桃夭：
　　“桃夭，赶紧拿去给赫斯蒂拉，她知道该怎么做。”
　　“哦哦~”
　　桃夭非常积极，她接过毒囊后迅速离开了。
　　“你没有感觉身体有什么不适吧？”
　　苏慕还是忍不住问了句。
　　“没有……”
　　“感觉挺好的。”
　　月漓珞的目光落在苏慕的脸上，她还能清楚看到他脸上残留的灰尘和黑印，看起来给人些狼狈的感觉。
　　苏慕自然不知道这一回事，他心急赶回来，也没时间去做什么外貌管理。
　　可他现在的样子落在月漓珞的心里面，那就是完全不一样的感觉了……
　　她会觉得，苏慕就是为了她才如此遭罪。
　　蓦地，月漓珞心里面升起阵阵暖意。
　　是她不曾在魔域族地之中感受到过的关怀和在乎…
　　“你受伤了么？”
　　月漓珞忍不住开口，连声音都柔和了几分。
　　她自己感觉了出来，却也没觉得有什么。
　　苏慕也没多想，只觉得月漓珞是中毒的原因累了，所以说话都声音小了不少。
　　“我没事，那千足蜈蚣王受了伤，所以对付起来不是很困难。”
　　话说到这，他提出了暂时离开的想法：
　　“你先好好休息，一会解毒的羹汤送来记得喝了，然后观察一下有没有其他的问题，再告知我。”
　　末了，苏慕还不忘看着一旁没有开口的醋王可可奈，嘱咐道：
　　“听到没有？”
　　“知道啦~啰里啰嗦~”
　　可可奈翻了翻白眼。
　　苏慕笑了笑，离开了……
　　“雷雷雀枭受伤严重，需要休养一段时间，好了之后我应该可以驯服牠，让牠留在领地内服务我们。”
　　说话的是茱莉琪，她正在向苏慕报告着参战魔物们的受伤情况，看哪些是可以留下来驯服在领地干活的。
　　这也是苏慕希望茱莉琪做到的事情，不然带她过去干嘛？
　　“冥炎金刚王断了一条手臂，不过整体伤势比雷雷雀枭好一些，恢复过来的话也是能够留溜灵鸸II傘丝覇爸飼在领地里面的。”
　　“三头地狱犬少了一个脑袋，实力打了折扣，不过还能留下来利用一下……”
　　“……”
　　听着茱莉琪的汇报，苏慕暗暗点头。
　　“战斗留下来还能用的武器我都选择留了下来，那些不能用的武器硫铃児二⒊〻④〜拔拔四我也带回来了，可以融了重新利用，也算是资源重复利用的一种吧，精铁还是比较重要的。”
　　说出这话的是洛斯蕾雅。
　　“安迪凯尔的身上穿着的是史诗级的甲胄，只可惜被你斩烂了，需要修复才能使用。”
　　“不过他的武器倒是好东西，还有那个海菲塔尔的魔法杖，也是不错的东西。”
　　洛斯蕾雅指着地上的一把重剑和魔法杖，说道。
　　这传奇级别的存在，身上穿的用的自然不可能太垃圾，苏慕伸手拿起了那把重剑：
　　【传奇骑士安迪凯尔·淬锋重剑（史诗级）】
　　【简介：利用陨星魔铁打造的骑士重剑，出自圣匠师凯顿·温格尔之手，是他为数不多的得意之作；
　　此重剑是吉克·罗琳为了笼络安迪凯尔，特意赠予他的存在，重剑深受安迪凯尔的喜欢，他带着它斩杀了数不清的敌人！（只能骑士使用）】
　　史诗级的重剑，还行吧，唯一缺点就是限定使用者的职业。
　　苏慕自己都没办用。
　　【传奇法神海菲塔尔·翠神之杖（史诗级）】
　　【简介：利用星尔之森内一株存在了上万年之久的树木精魄炼制而成的魔法杖，出自圣匠师凯顿·温格尔，是他最得意的作品；
　　此魔法杖是吉克·罗琳为了笼络海菲塔尔，特意赠予他的存在，海菲塔尔生前非常喜欢自己的魔法杖；
　　因为淬炼的时候用了上万年的树木精魄，此魔法杖已经孕育了杖灵的存在，只不过杖灵目前并没有苏醒，待苏醒后此魔法杖将突破成为传说级品质的存在。
　　（限制木元素魔法师使用）】
　　苏慕：“！！！”
　　……
　　……

第454章 嵌灵师！再来情报！
　　这个史诗级的魔法杖竟然已经衍生出了杖灵？
　　而且在不久后，杖灵就能苏醒，到时候魔法杖还能提升到传说级别的品质。
　　这可是绝对的好东西啊！
　　比之骑士重剑淬锋还要好。
　　唯一苏慕觉得可惜的就是，使用限制是木元素的魔法师。
　　对了！
　　“洛斯蕾雅，你是木元素的魔法师么？”
　　苏慕问道。
　　“算是吧……”
　　洛斯蕾雅点齐亻尔三 玲4氿祁 叁 咝了点头。
　　她们树精灵天生就会木元素的魔法，只不过多是战士和弓箭手出身，但种群之中还是有魔法师存在的。
　　洛斯蕾雅就是魔法师！
　　能成为树精灵女皇的，都是种群里面的魔法师。
　　“太好了，这个魔法杖应该很适合你。”
　　苏慕将翠神之杖递给了洛斯蕾雅：
　　“这翠神之杖现在是史诗级品质，但在不久后会孵化出杖灵，到时候就会提升成为传说级品质，你的女皇权杖不是没有了么，这个刚好适合你。”
　　“谢谢。”洛斯蕾雅没有拒绝苏慕的好意，她笑着接了过来。
　　其实她拿起这把魔法杖的一刻就已经感觉出来它里面蕴含着的力量是适配她的。
　　只不过，这是战利品，苏慕是这个领地的主人，她必须将一切的东西放在他的面前，告诉他都有什么，而不是自己据为己有。
　　让洛斯蕾雅欣慰的是，苏慕拿到魔法杖的一刻，第一个想到的也是她……
　　这个细节，让她心里面还挺高兴的。
　　洛斯蕾雅美滋滋地将魔法杖收起。
　　她知道现在薇薇尔是树精灵一族的新女皇，女皇权杖自然不可能从她手里拿回来。
　　洛斯蕾雅自己也做不出这种事情，翠神之杖的出现刚好弥补了这个缺失！
　　接下来，苏慕又查看了些其他战利品，发现都是史诗级以下品质的武器，他忍不住感叹了一句：
　　“这个罗林城有点穷啊，都传奇级别的存在了，才使用的史诗级武器，其他士兵的武器最多也是蓝色级别，还真是一般。”
　　“史诗级武器对于很多人来说已经是顶端，哪怕是传奇存在，很多人依然都在使用着史诗级的武器，这不是穷，而是你不太了解武器装备有多稀缺。”
　　说出这话的自然不会是洛斯蕾雅和茱莉琪，而是——
　　苏慕回头看了一眼出现在他身后的莎芭丝提妮。
　　“所以说史诗级武器其实已经非常难得了？”
　　“这是自然。”莎芭丝提妮点头道：
　　“传说级别的武器已经衍生出灵，史诗级别的武器骑士很大程度上就是差一个‘灵’而已，只要有‘灵’，自然而然就能提升到传说级的品质。”
　　“所以，用上史诗级品质的武器，很大程度上也等同于传说级品质武器预备进行时。”
　　莎芭丝提妮非常耐心地给苏慕普及着锻造的知识。
　　对于这个说法，茱莉琪自然也是知道的，她频频点头，表示认同。
　　“那要怎么样才能给武器搞上一个‘灵’？”
　　苏慕知道，他的魔龙角刀就有刀灵，是魔龙雷凯恩斯。
　　那是雷凯恩斯自己进去里面，自愿成为刀灵的。
　　对于武器如何衍生出灵，这个他还真的是知识盲区。
　　“有两个方法，一个就是武器本身就是稀有材料，能够自己衍生出灵，就比如她手上的这个魔法杖，就是其一！”
　　莎芭丝提妮指着洛斯蕾雅手中的翠神之杖，开口道。
　　苏慕则暗叹她的眼力好。
　　他敢肯定，莎芭丝提妮应该是没有听到他和洛斯蕾雅的交谈，却能准确说出翠神之杖是能衍生出灵的。
　　还真是有点东西。
　　至少苏慕自己是用【破妄术】看到的。
　QUN拔山林酒林VIIIX物E罢　不知道苏慕的心思，莎芭丝提妮继续说道：
　　“第二个方法就是需要用到一个职业：嵌灵师。”
　　“嵌灵师能够让史诗级武器拥有生命，提升至传说级别的品质！”
　　“嵌灵师，那又是什么东西？”说实话，苏慕还是第一次听到这个名字。
　　包括他在工作适应性上面，也从来没有看到这个嵌灵的存在。
　　“你来回答他？”
　　莎芭丝提妮看向了茱莉琪，她有意想要考验一下她。
　　莎芭丝提妮能看出茱莉琪的天赋非常好，而且年轻潜力也大。
　　“嵌灵师可以归类为锻造职业的一种，不过他们是专门用来给武器嵌灵的，他们能够将捕捉到的魔物以灵魂的形态嵌入武器之中，是非常特殊的存在。”
　　茱莉琪开口说道：
　　“大陆之上嵌灵师非常稀少，可以说出百个传奇匠师，都不一定能出一个嵌灵师，因为这个职业需要一种叫做‘搜灵’的天赋。”
　　“而这个‘搜灵’又是感应到强大灵魂，能够成为武器‘灵’存在的一种天赋！”
　　茱莉琪想了想，之后才有些不确定地说道：
　　“据说，现在大陆之上已经知道的嵌灵师只有两个，一个是传奇嵌灵师安可·罗温，她居住在圣伦比亚斯。”
　　“另一个叫德尔·卡迪凯斯，他游走于大陆之中，没人知道他的确切行踪。”
　　莎芭丝提妮笑着点了点头：
　　“你说的没错，都对了。”
　　“谢谢。”茱莉琪微微一笑，以此回应。
　　苏慕则是吸收了一波新的知识。
　　“对了，你来找我是有什么事情么？”
　　莎芭丝提妮不可能无端端过来找他的，苏慕很清楚。
　　“现在领地内的锻造大师是有了，不过缺少了能够快速给炉火升温的存在，你应该知道的，我给你说过的‘炉鼎’。”
　　“知道，不就是依诺蕾尔么。”
　　苏慕没忘记这一桩。
　　“对。”
　　“现在依诺蕾尔的工作量很大，你的火元素史莱姆也没办法达到我的要求，我需要更加强大的火元素魔物或者懂火元素魔法的人帮忙。”
　　莎芭丝提妮说出自己的诉求后，就带羣①龄yi妻私午镹泗揪⑻着茱莉琪离开了，她们还需要继续锻造。
　　对于‘炉鼎’一事，苏慕自然也暗暗放在心里面再说。
　　他知道需要寻找的是有【生火】工作适应性的存在。
　　至于依诺蕾尔，苏慕也不打算让她继续担任‘炉鼎’了，她可是有着Lv6纂文天赋的存在，万万不能浪费天赋。
　　到时候他多找几个能【生火】的吧，替代依诺蕾尔。
　　【五星危险情报……】
　　……
　　……

第455章 两边着手！温可妮能力！
　　【五星危险情报：阳魔族阳夜隆带领数百族人出现在了你的领地外20公里，他们似乎在密谋着半夜袭击你领地的事情！】
　　【情报提示：阳夜隆是阳魔族族长阳征天第5个儿子，为人果决狠辣，是个能成大事的人，深受阳征天的器重，并且他的实力已经达到传奇三阶！】
　　【情报分析：阳夜隆深夜袭击你的领地，极大可能不是拉开战争，而是趁着夜色想要劫走阳希儿，请注意防范！】
　　阳夜隆夜袭？
　　收到情报系统提示的那一刻，苏慕嘴角勾起一抹笑意，邪魅的笑意。
　　他为什么要让穆德森将阳希儿在他领地的消息散播出去？
　　等的不就是这一刻么？
　　阳夜隆亲自带兵夜袭想要救走阳希儿，这说明了什么？
　　洛迪城今天夜晚将群龙无首！
　　哪怕他们士兵再厉害，还没有统帅在，能成什么大事情？
　　苏慕要的就是这个效果！
　　所以，他先是立即去一趟天龙城，让穆德森准备准备，今天夜晚就将洛迪城攻陷！
　　苏慕早些时候就已经安排了自己的亡灵大军前往天龙城，现在牠们已经在城外静静等待着。
　　由莫德伦萨带队，一共6万亡灵！
　　而天龙城将出兵8万，2万留守城池！
　　这样的配制完全足够拿下洛迪城。
　　随后苏慕重新回到了天慕小城。
　　既然知道阳夜隆夜晚会过来，那他就要做好准备……
　　阳夜隆是传奇三阶的实力，他不是骑士也不是魔法师，他是阳魔族的战士。
　　为了谨慎起见，苏慕打算利用反魂蝶将安迪凯尔、海菲塔尔两个复活成活死人，然后和他一起战斗，围杀阳夜隆！
　　加上之前的尼格丝……
　　应该算是稳妥了吧？
　　系统提示也不过是五星的危险而已。
　　说干就干，苏慕赶紧拿来反魂蝶，用复活尼格丝同样的方法，对着安迪凯尔和海菲塔尔的尸体使用……
　　至于提取能力什么的。
　　苏慕认为他们两人的身上不会有什么好的能力，他也尝试过了，反馈就是没有。
　　人族和阳魔族，月魔族不同，显然提取不出什么价值的东西。
　　“这个蝴蝶好漂亮……”
　　身后突然响起一道声音，苏慕回头看了一眼，是温可妮的。
　　小丫头正蹲在草地上，静静地注视着飞舞在苏慕身边的反魂蝶。
　　苏慕最近这些天一直都在忙，所以也很少关注温可妮，既然她自己都找过来了，他自然是要给她一些关心的。
　　“你过来，我给你一只仔细看看。”
　　苏慕微笑着朝温可妮招了招手。
　　温可妮也没有怕他，径直起身走了过去。
　　苏慕随后将一只反魂蝶抓住，然后放在了温可妮的手里……
　　“好漂亮…”
　　“但它好像和普通的蝴蝶不同。”
　　温可妮说着伸手摸了摸反魂蝶的翅膀，让苏慕震惊的一幕出现了……
　　原本还活蹦乱跳的反魂蝶竟然在温可妮的手心里面逐渐变小，好像退化了一般，直到缩小成为一颗卵，这卵还一分为二，二分为四，四分为八，然后才停下。
　　什么情况？！
　　苏慕呆住了。
　　不仅是苏慕，温可妮自己明显也呆了，她扑闪着自己的大眼睛，有些无措地看着苏慕。
　　“我……我……怎么回事……”
　　苏慕没有说话，他一个破妄术拍过去：
　　【反魂蝶卵！】
　　【反魂蝶卵！】
　　……
　　八个都是反魂蝶的卵…
　　苏慕：“！！！”
　　之前的时候，苏慕就曾和艾莉·诺拉讨论过，他说要多多繁育反魂蝶，然后成为伟大的‘养尸人’。
　　艾莉·诺拉当时候就给苏慕泼了一盆冷水，说反魂蝶不容易繁殖。
　　后来回到领地之中，苏慕也尝试下达指令让反魂蝶自行繁殖产卵，可根本得不到回应。
　　这些家伙就好像突然听不懂他的指令一样。
　　尝试过几次后，苏慕也就放弃了。
　　他没想到，温可妮竟然让反魂蝶回到卵生的状态，然后分裂成了八个。
　　她到底干了什么？！
　　对了！
　　之前苏慕就还没有看过温可妮的天赋和标签……
　　他突然想到了这个关键点！
　　事出反常必有妖，肯定跟温可妮身上的能力有关系。
　　“温可妮，把手给我…”
　　苏慕开口。
　　温可妮还以为是自己做错了事情，苏慕要惩罚自己，她眨了眨眼，最后还是轻咬嘴唇，将手递了过去……
　　之前的时候，温可妮就被这样子惩罚过，不止一次！
　　就是她那个所谓的亲生父亲！
　　但和温可妮所想的洱氿〉〽冷洽〪叄⒏泣疑〡〨⒊不同，苏慕没有打她，反而是温柔地将她的手握住。
　　【灵萝虫族混血（温可妮）：♀】
　　【年龄：17年6个月10天】
　　【工作适应性：手工LV6，播种Lv3，裁缝Lv3，砍伐Lv3，挖矿Lv3，】
　　【特殊天赋标签：灵萝双体（种族特有），净血天源（种族特有），洞悉心灵，？？？？】
　　LV6的手工，倒是没有什么太特别的地方，关键是温可妮的天赋，苏慕赶紧查看起介绍。
　　【灵萝双体：灵萝虫族族人有一定几率衍生出来的天赋，具有强大的复制能力，百分之起〢〬^尔〖⒊冷俬　(久]棋氵斯五十几率可以让生命体产生多次复制。
　　（复制生命体必须不可为高等生命体，该天赋一天只可使用一次，成功则算为一次）】
　　嘶！
　　复制能力？！
　　看到这个介绍的时候，苏慕被惊讶到了。
　　感情刚刚的反魂蝶为什么突然变成卵然后分成了八个，就是因为这个【灵萝双体】的原因呗。
　　好强啊！
　　能够复制生命体，
　　虽然括号里面的介绍说明了，不能复制人，但是能复制动植物昆虫类，就已经强得变态了！
　　哪怕一天只能成功一次，依旧是个变态天赋！
　　【净血天源：灵萝虫族部分族人特有天赋，她们的血液之中含有进化的力量，毒素无法对她们产生任何作用，她们的血液甚至可以用来净化生命体内毒素！】
　　可以解毒。
　　看到这个天赋介绍的时候，苏慕瞬间蛋疼了。
　　他要是早看到温可妮的天赋，还需要专门为月漓珞去找解毒的毒囊吗？
　　失策啊！
　　当天带温可妮回来领地的时候，因为瑟琳娜遭遇到袭击的原因，导致苏慕根本没时间去观察她的天赋……
　　现在看清楚之后，苏慕想吐血！
　　……
　　……

第456章 围杀阳夜隆！！！
　　【洞悉心灵：能够轻而易举知道人的内心的真实想法。】
　　“温可妮，你放心，这不是坏事情。”
　　在看完温可妮的天赋后，苏慕赶紧开口安慰起她来。
　　“为什么？”
　　温可妮似乎不知道自己身体上的天赋。
　　“我刚刚查看了一番，这是你种族的天赋，是你特有的能力。”
　　苏慕解释道：
　　“你看，这是刚刚蝴蝶的卵，就是因为你，它从一只变成了八只…”
　　“这是极好的事情。”
　　“好么……”
　　温可妮低着的脑袋的眸子里闪过一抹惑色，她不由得想到了以前。
　　“对，是好事情。”
　　苏慕想了想，决定交给温可妮一个任务！
　　以后反魂蝶的“繁殖”，全看温可妮了。
　　他的‘活死人’大部队能不能成，关键就在这……
　　“我知道了。”
　　温可妮点头，脸上露出了一抹久违的笑意。
　　……
　　天慕小城城墙外围。
　　天已经黑了，阳希儿擦了擦脸上的汗水，终于是结束了她一天的劳动。
　　她已经这样连续好两天，陪着那些兽人们修建城墙，指挥他们干活，还要她亲自动手。
　　这些可都是阳希儿从来没有做过的苦力活。
　　她一个娇滴滴的阳魔族公主殿下，又是族长唯一的女儿，自然是受到了万千的宠爱，何时这样苦过？
　　阳希儿心里面委屈啊！
　　但是她无处可说，也无人可说……
　　阳希儿伸手摸了摸在自己脖颈上的奴隶项圈，她只希望自己的哥哥父亲们能够快些来救她。
　　救她离开这个地狱！
　　只要能回去魔域族地，她发誓这一辈子都不要出来了！
　　人类世界就是地狱！
　　那个混蛋，就是魔鬼！
　　阳希儿暗暗咬牙，心里面咒骂着某人……
　　“阿嚏！”
　　身后忽然响起了喷嚏声，阳希儿猛地扭头一看。
　　完蛋了！
　　真的是害怕什么来什么……
　　那个家伙又出现了！
　　阳希儿下意识往后退了两小步。
　　“不错啊~”
　　“前两天我过来看过一轮，城墙都没有建得那么好，看来你很勤奋，不错不错。”
　　看着已经建好一半的城墙，苏慕表示非常满意。
　　这证明阳希儿没有偷懒…
　　阳希儿没有说话，她只是警惕地看着苏慕，她不知道他又想要干嘛，但肯定是没安好心。
　　“好了，陪我转一转吧。”
　　知道阳希儿在害怕自己，苏慕也没有过于靠近她，而是带着她开始在领地外围溜达着。
　　阳希儿心有疑惑，为什么这个家伙今天没有为难她，竟真的是带着她转了转，仿佛在视察着工作一样。
　　她还以为苏慕是来者不善，现在看来是她想多了？
　　然而，阳希儿当然不知道，苏慕正在暗中安排着一切……
　　……
　　……
　　深夜！
　　天慕小城外围某处阴暗地。
　　阳魔族战士坎修斯匆匆忙忙地跑了回来：
　　“五殿下，查到了查到了！”
　　“怎么说？”阳夜隆猛地从地上站了起身，看向了自己的贴身护卫。
　　“查到了希儿公主殿下的踪迹，果真是在那个领地之中！”
　　坎修斯汇报道。
　　“希儿她怎么样？”
　　“你看到她的时候，她还好吗？有没有受伤？有没有遭受到虐待？！”
　　阳夜隆紧张地询问着。
　　阳希儿是他同父同母的妹妹，他对她自然是最上心的。
　　当听到阳希儿可能在天慕小城的时候，阳夜隆甚至都来不及确定是不是陷阱，是不是假消息，他立马扔下洛迪城就跑到了这里。
　　因为他们的母亲已经不在的缘故，阳夜隆从小到大对自己这个妹妹就是倍加宠爱……
　　为了她，他愿意付出自己的一切！
　　因为在阳夜隆的心里，阳希儿就是自己的至亲，是纯粹的亲情羁绊！
　　“希儿殿巫壹〥+弃覇=捌澪#气翏疑下看起来还好，身上并没有什么伤。”
　　坎修斯回忆道：
　　“我看到她的时候，她正跟一个青年在领地外围逛着，不过……”
　　说到这，坎修斯明显犹豫了一下，他观察着阳夜隆的表情。
　　“说，到底怎么了？！”
　　阳夜隆多聪明啊，一下就猜到肯定是自己妹妹身上发生了什么让人难以接受的事情。
　　“五殿下，希儿殿下她……她似乎被戴上了奴隶项圈……”
　　想了想，坎修斯还是说了出来。
　　“什么？！”
　　一听这话，阳夜隆的火气“噌”一下子冒出来，“混蛋！”
　　他一拳落在前方的树上，那十人才可合抱的巨树瞬间出现一个巨大的窟窿，被完全洞穿的那种。
　　望着那漆黑的空洞，坎修斯咽了咽口水，心里暗叹五殿下的实力似乎更强了？！
　　“准备好，带人夜袭！”
　　“今天晚上的任务只有一个：一定要将希儿完好地带出来！”
　　“其余的另外再说。”
　　阳夜隆咬牙，但还是理智地分配着今天晚上的任务：
　　“至于那个敢将希儿变成奴隶的混蛋，我一定！”
　　“一定要让他付出代价，我要他死！！！”
　　‘死’字几乎是从阳夜隆的牙缝之中挤出，足以见得他内心之中的愤怒。
　　自己妹妹成了奴隶，阳夜隆如何能够接受得了？！
　　虽然他不知道发生了什么事情，但他心中的怒火已经被彻底点燃……
　　“你确定你能让我死吗？”
　　一道声音忽然响起…
　　十分突兀！
　　阳魔族的八百战士们全部起身，立马警惕着周围。
　　阳夜隆眉头一拧，他转头看向一个方向：
　　“出来吧，不要装神弄鬼！”
　　“不错啊，竟然还能知道我们的位置…”
　　苏慕从树后现身。
　　跟在他身边的还有艾莉·诺拉，洛斯蕾雅，尼格丝，安迪凯尔，海菲塔尔！
　　“就是你将我妹妹抓走的？”
　　阳夜隆盯着苏慕，他眼中都快要迸出怒火来。
　　“是。”
　　苏慕能来这里，自然也不会不敢承认。
　　“阳夜临也是你杀的？”
　　“没错…”
　　“果然！”
　　阳夜隆眼中闪过一抹戾色，他二话不说，朝着苏慕等人杀了过来…
　　阳夜隆不知道自己的行踪为何暴露，他也不想去纠结这些！
　　既然敌人来了，那便战！
　　只是，阳夜隆低估了苏慕…
　　又或者说，他从来没想过，他们竟然被包围了！
　　在树林之中，由格邦带领的一万亡灵大军突然杀出……
　　阳夜隆脸色骤变！
　　不仅是他，他身后的阳魔族战士皆是如此。
　　“杀！！！”
　　苏慕大吼一声，率先发难！
　　……
　　……

第457章 苏慕是个枭雄！！
　　有一说一，阳夜隆确实很强！
　　是苏慕目前为止所遇到的最强的存在…
　　但是，再强的人也抵不住苏慕这边的人多啊。
　　有洛斯蕾雅和海菲塔尔两人的木元素魔法作为辅助，阳夜隆很多时候行动被大大钳制了。
　　更不用说还有艾莉·诺拉这个实力未知，时不时突击进攻，轻而易举就能得手的存在…
　　可以说，对上阳夜隆的战争，苏慕就是绝对的先攻手，其他人都是辅助。
　　包括安迪凯尔，他也不过是在苏慕支撑不住的时候跳出来吸引火力的存在罢了。
　　“要是个男人，你就跟我一对一，找帮手算什么男人？！”
　　阳夜隆终于是破防了，他冲着苏慕高声骂着。
　　“从头到尾，你什么时候听我说过要跟你一对一的？”
　　苏慕抽空回骂道：
　　“我是吃饱了撑着还是傻啊，我明知道一对一打不过你还跟你一对一，我有那么蠢吗我？”
　　“还是你觉得你的激将法对我有用？”
　　“口齿伶俐的孬货！”阳夜隆也是刚硬，他像发疯一般，万千光刃挥出，朝着苏慕杀过去。
　　在他看来，擒贼先擒王，只要能将苏慕拿下，那这个战斗就等同于拿下一半！
　　看着自己带来那些已经被完全制服的阳魔族战士们，阳夜隆心急如焚〱貳l。[ing覇焐陵诌〼⒊遛咎〗……
　　可是，有洛斯蕾雅和艾莉·诺拉在，阳夜隆想要靠近苏慕，给予必杀一击是何等艰难？
　　她们绝对不会让这样子的事情发生！
　　破土而出的藤蔓如同坚固的城墙一般横梗在了苏慕的前方，将光刃攻击完完全全抵挡了下来。
　　天空之上那血色的蝙蝠不断地朝着下方的阳夜隆俯冲而去，每一只血色蝙蝠都能引起一阵剧烈而恐怖的爆炸……
　　阳夜隆进攻不能，只能被动抵挡着！
　　战斗持续了整整十分钟！
　　阳魔族战士全都都被亡灵大军拿下，格邦指挥着亡灵大军加入到苏慕等人和阳夜隆的战争之中……
　　亡灵大军根本就不惧死亡，可见牠们的进攻都跟不要命一样，如同潮水般朝着阳夜隆涌去。
　　在亡灵大军的帮忙之下，阳夜隆纵使再强也抵不过人数上的绝对碾压！
　　他被打得节节败退，脸色越来越暗沉！
　　一咬牙，阳夜隆准备先撤离，回去找人过来再说。
　　他觉得自己没必要在此与之缠斗，明显是非常不理智的行为。
　　而似乎是看破了阳夜隆的心思，苏慕开口来了一句：
　　“想逃？”
　　“你以为我能知道你在这里，洛迪城现在还是你能回去的么？”
　　“什么意思？”阳夜隆停下手中的动作，紧盯着苏慕。
　　他心中突然有一种不好的感觉。
　　“我早已经派人兵临洛迪城，现在战争已经打响，拿下洛迪城只是时间的问题而已。”
　　苏慕微微一笑，胜利者的姿态发声：
　　“所以，你现在就算逃跑回去洛迪城，看到的也不过是自己族人被打得节节败退的场景。”
　　“你没有救兵了！”
　　“这样说来，我妹妹在你领地那的消息，也是你故意派人泄露出来的，目的就是为了引我上钩，然后你再趁机袭击洛迪城？”
　　阳夜隆敛起眸子，脸色阴沉无比。
　　他万万没想到自己等人被对方算计了，跟个傻子一样，被玩弄于股掌之间。
　　“对，你妹妹在这里的消息，自然也是我故意散播出去的。”
　　苏慕点头承认。
　　“包括为了得到你们的具体位置，我还特意带她在领地外走了一圈，目的就是为了跟踪你们探查消息的战士，成功找到你们的具体位置！”
　　苏慕为什么带着阳希儿在领地外兜圈？
　　这就是他的目的！
　　因为情报系统当时候给出来阳夜隆夜袭的消息而已，却没有指明他们的位置。
　　为了得到他们的具体位置，苏慕自然是要花费一番心思的。
　　好在斯诺德也够给力，一路跟踪都没有被发现！
　　“好！”
　　“好好！”
　　“当真是好极了…”
　　阳夜隆拳头紧握，一连说了几声好。
　　此刻，一股挫败感充斥着他的内心……
　　这还是第一次！
　　他活了上百岁，在魔域之中不说力压天才翘楚，却也有着属于自己的封地和万千部下。
　　是极其成功与有威望的存在！
　　同辈其他魔族的人可从来都没有能在他手底下讨到什么好处的，也从来都只有他戏弄别人，没有别人戏弄他的机会。
　　如今，阳夜隆却在人族大世界却三番四次遭遇挫败，还是因为同一个人……
　　阳夜隆死死盯着苏慕的脸，想要将这个给他带来挫败感的可恶脸孔死死记在心里。
　　“你妹妹还在我手上，你是要选择继续战斗，还是逃跑，你做出个选择吧。”
　　苏慕能够感觉出来，阳夜隆是绝对有着属于自己底牌的。
　　极大可能，他如果想要遁逃，凭他们怕是没办法将其拿下！
　　所以他需要做的，正是用（八）衤三磷酒淋齐咎⑤捌上阳希儿这张底牌，来将阳夜隆留下！
　　不能放虎归山！
　　而且，阳夜隆现在身上已经多处负伤，这些都可都是他们所做的努力啊。
　　一旦阳夜隆跑了，那苏慕他们之前所做的努力不都白费了么？
　　“你是在威胁我？”
　　阳夜隆盯着苏慕，这个用他妹妹来要挟他的混蛋！
　　“这么不明显吗？”
　　苏慕嘴角勾起，邪气一笑。
　　兵不厌诈！
　　他才不会做假仁假义的事情。
　　自己有阳希儿这张底牌，为什么不用？
　　难道要在敌人面前展示自己的仁慈不成？
　　苏慕不允许自己如此蠢货。
　　他从来都不是英雄，也不想当英雄！
　　如果可以，他会选择当一名枭雄。
　　“王八蛋！”
　　阳夜隆紧紧握着拳头，浑身散发着一股冰冷的气息。
　　如果眼神可以杀人，他怕是早已经将苏慕千刀万剐！
　　“你们兄妹俩真不愧是兄妹俩，就连骂人的话术都是一样的。”
　　苏慕笑道：
　　“你可知道，阳希儿也是这样骂我的。”
　　“哈哈哈~”
　　“你到底想要怎样？”阳夜隆牙齿中挤出一句话。
　　“束手就擒，如果你敢跑，我可不敢保证会不会对你妹妹做点什么坏事情。”
　　苏慕也是非常干脆地说出了自己的要求。
　　阳夜隆手中的光刃突7貳掺邻  似诌企傘 肆然一闪，艾莉·诺拉和洛斯蕾雅等人瞬间就有动作……
　　剑拔弩张！
　　……
　　……

第458章 求求你，不要伤害我五哥！
　　剑拔弩张！
　　可阳夜隆的攻击却迟迟没有落下。
　　“你赢了！”
　　良久，阳夜隆收起了自己手中的光刃，嘴里面说出了一句。
　　他不敢赌！
　　不敢拿自己的妹妹赌！
　　也不敢和苏慕这个人去赌。
　　因为他如此的不按照常理出牌，让阳夜隆心生忌惮。
　　“格邦！”
　　苏慕呼唤了一声。
　　“是！”
　　亡灵守护骑士格邦往前一步，听命。
　　“给他戴上禁魔镣铐…”
　　苏慕拿出了之前捆绑着阳希儿的镣铐，这可是好东西，他必不可能扔掉，如今刚好派上用场。
　　“是！”
　　格邦也非常干脆，上前就拿过禁魔镣铐，准备给阳夜隆戴上。
　　一开始阳夜隆还非常抗拒这个东西，苏慕只能再度提了一嘴阳希儿，他才心甘情愿戴上镣铐。
　　“走！”
　　“启程回去天慕小城！”
　　大胜而归，把阳夜隆这个阳魔族的统领生擒，苏慕自然是开心的。
　　……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【恭喜普通地图龙国领主【苏慕】成功攻陷四级主城洛迪城，此战役已经记录到战役榜单之上，可以上前查看！】
　　苏慕回去天慕小城的途中，再次传来喜讯！
　　洛迪城被拿下了…
　　这预示着什么？
　　预示着苏慕和阳魔族之间的战争暂时停了下来。
　　苏慕取得了第一阶段的胜利！
　　就是不知道之后阳魔族会不会再次派兵出来……
　　不过，经过这么多天的运营操作，苏慕总算是化险为夷。
　　得到这个消息的那一刻，苏慕也是松了一口气，整个人都轻松了下来。
　　多少天了？
　　从斩杀阳夜临的那一天开始，苏慕每天都是过得提心吊胆的。
　　他看似云淡风轻，每天有条不紊地安排着领地的一切，实则他内心还是有些慌的。
　　毕竟，哪怕走错了哪一步，他都可以宣布完蛋了！
　　这是游戏不错，却没有重来一次的机会！
　　好在，苏慕凭着自己步步为营的运营，最终终于是拿下了阳魔族，拿下了洛迪城和飞云城……
　　这是个值得庆贺的日子！
　　此时此刻，最热闹的莫过于世界聊天频道了。
　　【不是吧，这才多少天过去啊，苏慕竟然又拿下了一个主城？！】
　　【他喵的，他不是才帮着那什么付柠语击退三国联军么，这又立马闪现过去搞定洛迪城了？】
　　【我去过洛迪城，我知道他们现在已经被阳魔族所统治，苏慕攻陷阳魔族，岂不是说明他已经解决了阳魔族的事情？】
　　【对哦，我才想起阳魔族曾经对苏慕宣战来着呢……】
　　【牛批，苏慕到底是怎么做到的，他发展就如此迅速？魔族这么强大的种族在他面前都已经不算什么了么？】
　　【我有种感觉，苏慕已经冲出宇宙，而我们还在地表之上，跟蝼蚁一样……】
　　【大胆点，别感觉！这是事实！】
　　……
　　讨论归讨论，不少领主上去战役榜单查看了一番，他们都好奇苏慕到底是怎么做到的？
　　‘离间阳魔族和月魔族’，‘多次散播假消息迷惑阳魔族’，‘推动洛迪城反动势力形成’，‘智擒阳魔族兄妹’…
　　苏慕的此番战役被系统记录得很清楚，当成了标志性的沙盘战役进行分析。
　　一众领主看完之后，纷纷在内心之中感叹苏慕的心思之细腻、果断、刁钻、诡谲、捉摸不定、不按常理出牌……
　　不少人更是在心里面暗暗警告自己，得罪谁都不要得罪苏慕！
　　不少人更是将苏慕奉为‘军神’一般来膜拜学习…
　　什么叫用兵如神、兵不血刃？
　　苏慕这就是！
　　原来战争并不是单纯刀枪之间的碰撞，更是谋略之上的比拼！
　　一时之间，苏慕在众领主心目之中的地位悄然攀升。
　　他们从一开始的抗拒、反感苏慕逐渐演变成钦佩、仰慕、想要学习苏慕…
　　作为当事人，苏慕也仅仅是上去查看了一番系统对于战役的归纳，并没有前去世界聊天查看。
　　他自然也不知道，现在自己在众领主的嘴里面，已经成神！
　　升级领地或许在领主的眼中算不上什么大本事，可获得战役的胜利，以弱胜强却能实打实地征服他们…
　　……
　　回到天慕小城！
　　苏慕现在也不是去洛迪城的时候，他想着明天再过去一趟。
　　反正穆德森能够将洛迪城拿下来，他还是有点实力的，苏慕用人不疑，自然也没必要立马就跑过去一趟…
　　“阳夜隆，我问你，你们阳魔族此前一共派出了多少阳魔族战士？”
　　苏慕决定先了解一番情况再说。
　　“三万有余，其中与洛迪城战斗，损失了不少。”
　　“现在在洛迪城的还有一万五千多人，就是不知道你杀没杀他们？！”
　　犹豫一下，阳夜隆还是选择实话实说。
　　“那么后续，你们阳魔族还会继续派兵出征么？”
　　“我想知道，你们父亲有多恨我？”苏慕继续问道。
　　“不知道。”阳夜隆摇头：
　　“也许，会！”
　　“但最近一段时间应该不会。”
　　“哦？你如此不确定？”苏慕摸了摸自己的鼻子。
　　“我父亲并未知道希儿在你这，不然他肯定灭了你！”阳夜隆开口。
　　“你似乎还没有说实话吧？”见他如此气愤的样子，苏慕笑了笑：
　　“你们阳魔族在魔域之中，肯定还得罪了别的魔族，还有别的仗要打，所以你也拿捏不准你父亲会不会派人来。”
　　“他肯定也不知道，如今你已经被我擒获。”
　　阳夜隆：“……”
　　“还有一个就是，你父亲其实就是好面子！”
　　苏慕又说道：
　　“我杀了阳夜临的事情，怕是你们魔域很多人都知道了，所以你父亲不得不派你带兵过来。”
　　“其实他就是面子工程，怕别人说他儿子被杀了他作为老子的都无动于衷，
　　一旦他族地之中的战争没办法取得胜利，或者不顺，他是绝对不会再往这里派兵，我分析得对吧？”
　　苏慕能分析出这些，肯定是因为知道月魔族和阳魔族之间的战争关系。
　　阳魔族得罪的人应该不少。
　　而一个庞大的魔族，为什么在他杀了他的儿子后，也仅仅派出了三万多人的兵马？
　　这对于一个大族来说，很显然是不妥的。
　　综合分析下来，苏慕只能得到这个结论！
　　最是无情帝王家！
　　阳夜隆：“……”
　　他发现眼前的男人，就是魔鬼！
　　“不要伤害我五哥哥！”
　　“求求你……”
　　就在苏慕和阳夜隆谈话的时候，门口响起了阳希儿着急的声音…
　　……
　　……

第459章 特殊地图6级领主！！
　　今天晚上，阳希儿心里面一直都感觉不安。
　　她觉得苏慕带着她在外面闲逛兜圈的举动实在是奇怪得很。
　　阳希儿平常没有出过魔域族地，可她也不是傻子，事出不寻常，肯定是有缘故的。
　　所以，她很晚都没能够入睡……
　　直到凌晨她听到领地外传来二澪ba务林酒⒊刘就的动静！
　　阳希儿起身一看，竟然发现了大量的阳魔族战士俘虏……
　　不仅如此，她还得到了消息，说自己的五哥哥阳夜隆也被生擒，抓到了领地之内！
　　阳希儿顿时那个着急啊……
　　她立马找了过来！
　　不顾阻拦，阳希儿推门而入，她一眼就看到自己被镣铐紧紧束缚着，半蹲在地上，看起来狼狈得不行的五哥哥！
　　阳希儿何曾见过这样子的阳夜隆，这还是她那个人前风光无限，人后自信野心勃勃的五哥哥吗？
　　刹那间，阳希儿鼻子一酸，大眼之中就储满了泪水，她呆在原地，傻傻地看着屋里面的场景。
　　“希儿！”
　　阳夜隆激动地呼唤了一声…
　　他刚想和苏慕提要求，想要见上一见自己的妹妹，哪知道话都还没来得及说出口，阳希儿就出现在了他的面前。
　　可想而知，阳夜隆此刻内心之中的激动。
　　苏慕对于阳希儿的突然闯入也同样表示意外，他刚想让人进来把阳希儿带走，却不料这妮子却先一步跑到了他的面前：
　　“求求你了，不要伤害我哥哥……”
　　阳希儿心急之下，直接抱住了苏慕的大腿：
　　“你让我干什么都行，我一定会听你的话，我都会乖乖去做事，绝对不会再耍小聪明，小心思……”
　　阳希儿从阳魔族战士俘虏的嘴里面得知，自己的哥哥是因为找她所以才会被抓到这里来的。
　　而且，他完全有时间可以逃跑，却因为害怕她受到伤害，进而束手就擒。
　　当知道这些消息的时候，阳希儿内心之中的愧疚可想而知……
　　本来她就是瞒着所有人偷跑出来的，现在却连累了自己的同父同母的亲哥哥。
　　阳希儿破防了，这也是她为什么跑到这里来的第一时间就是哀求苏慕不要伤害自己哥哥的原因……
　　这丫头倒也不算是很坏，起码还是有些良心的呀。
　　此时此刻，看到阳希儿这般反应的苏慕心里面嘀咕着。
　　“阳希儿，你是从哪里听到说我要伤害你哥哥的？”
　　苏慕瞥了她一眼，问道。
　　他可从来都没有说过自己要杀了阳夜隆或者要对他干嘛吧？
　　“难道不是么？”
　　阳希儿看着苏慕……
　　以她的思维来看，她自己对他还有些价值，实力又不强，完全可以掌控，所以他不会杀她。
　　可是她哥哥不同！
　　她哥哥实力强大，放在身边就是一个威胁。
　　所以当听到自己哥哥被抓的那一刻，阳希儿最害怕的就是他会被杀！
　　正因如此，当苏慕说出不会伤害她哥哥的时候，她才会如此错愕。
　　“谁说我要杀你哥哥？”
　　苏慕说着看向了阳夜隆：
　　“我有说过要杀你么？”
　　“……没有。”
　　阳夜隆摇头…
　　苏慕虽然威胁他不少，却也是拿阳希儿威胁而已，似乎还真没说要杀了他。
　　“那……”
　　阳希儿也有些犹豫了，甚至她都忘记了自己还抱着苏慕的大腿，嘴巴微张地看着他。
　　“别说我不近人情，给你兄妹俩一些相处的私人时间。”
　　苏慕突然开口道：
　　“就十分钟！”
　　说着，他轻轻拨开阳希儿的手，走出了房间……
　　“哥，对不起……”
　　“希儿，你在这里没受委屈吧？”
　　……
　　……
　　苏慕敢给阳希儿兄妹俩单独相处的时间，自然是有着绝对的自信。
　　什么自信？
　　他们兄妹俩绝对没办法做出对他不利的事情！
　　解决完阳魔族的事情，苏慕可谓是心情大好。
　　接下来他的任务也非常简单，继续发展天慕小城，争取早日升级到4级领地领主。
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【全系统公告！！！】
　　【恭喜樱花国领主条野太狠成功将领地升级为LV5！】
　　【恭喜樱花国领主条野太狠成功将领地升级为LV6，因为为特殊地图亡灵灾祸之地，领主将获得系统首升奖励！】
　　……
　　一连好几次的系统提示音响起，苏慕的脚步不免一顿。
　　什么情况？
　　这就有特殊地图的领主将领地升级为LV6了？
　　如果苏慕没记错的话，特殊地图的领主将在领地LV等级6后可以进入普通地图世界。
　　那岂不是说，这个叫做什么条野太狠的领主，他已经具备来到普通地图的实力？
　　大爷的！
　　这特殊地图果然变态啊！
　　苏慕忍不住赞叹了一声。
　　在普通地图普遍没三级的情况下，特殊地图的都已经LV6了，实在是变态。
　　还有，这个条野太狠，名字好像有点耳熟啊？
　　苏慕感觉似曾相识……
　　他不禁想起了洛妩汐。
　　最近几天洛妩汐没有主动联系她，他给她发过去问候的消息，但都是没得到回应。
　　苏慕猜想，洛妩汐应该又在秘境里面了吧？
　　然而此时此刻，世界聊天频道的领主们都疯了。
　　【你大爷的，苏慕的事情刚过去没多久，你现在告诉我有人的领地到了6级？】
　　【可恶！真的是人比人气死人啊！老子2级卡了好些天了，别人特殊地图的升级跟坐火箭一样。】
　　【对啊，还是连升两级，还能这样玩？这他么也太变态了吧？】
　　【我感觉连升两级这个就特么离谱，哪里有这样玩的。】
　　【不懂，不是特殊地图的，我也不好说人家的升级条件……】
　　一众领主因为连升两级这个事情展开了讨论。
　　【对了，这个条野太狠之前谁听说过他的名字？】
　　【你这样一说，好像这个家伙还真是凭空出现的，之前都没有听说过这个名字。】
　　【又是一个新崛起的大佬羣1冥医鳍四吾就思玖 扒！羡慕了羡慕了~】
　　……
　　条野太狠的名字进入到了众领主的视野当中，不少人默默将这个名字记在心里。
　　有了苏慕之前附属领地的经验，大家都变得谨慎了不少……
　　以后与这个名字相关的，还是尽可能避开吧！
　　他们可不想步安鲁森他们的后尘。
　　……
　　……

第460章 哄女人的方法…
　　世界聊天频道的领主们聊得火热，而苏慕却偷偷溜到了可可奈的房间里面。
　　“哼~”
　　看到苏慕的那一刻，可可奈轻哼了一声，撇过了自己的脸：
　　“你来干嘛？？”
　　“大晚上不赶紧回你的房间睡觉，却看看你的月漓珞，瑟琳娜，温斯蒂亚，你来找我干嘛……”
　　可可奈别过了身躯，嘴角却不可抑制地勾起了一个小弧度。
　　她刚刚还在想说，自己今天那么明显吃月漓珞的醋了，苏慕会不会看出来？
　　他会不会过来哄自己？
　　可因为知道苏慕要忙的缘故，可可奈觉得还是希望渺茫……
　　当听到苏慕从外面回来的时候，她的心思又一次活络起来。
　　于是乎她没有将门反锁，而是等呀等，等了好一会！
　　苏慕还没有出现。
　　可可奈几乎都失望了……
　　然而就在她准备反锁门睡觉的一刻，门终于被推开，也就有了现在的一幕。
　　可可奈看似还在吃醋，看似嘴里面还在暗讽着苏慕，其实她内心之中早已经什么都没有，更没有丝毫的不开心。
　　她只不过是想要偶尔发发小脾气的时候，他能哄哄自己罢了。
　　在可可奈看来，这还是在乎一个人的表现。
　　“怎么了？”
　　“还生气呢？”
　　苏慕摸了过去，随后也不管可可奈是不是背对着他，一下子将她捞进了自己的怀里，最后将脸凑到她的面前，想要看看她是何种反应。
　　“哼！”
　　可可奈再次轻哼一声，把脸撇过，不去看苏慕。
　　“还装生气呢？”
　　可可奈的做派引得苏慕笑了。
　　“什么装啊，就是气！”
　　被拆穿，可可奈非常促狭，心里莫名的有股子窘迫。
　　“不是装为什么大半夜的连门都不锁，那不是在等我么？”
　　苏慕的声音在可可奈耳边响起，让她感觉痒痒的。
　　“自作多情，我本来睡觉就不喜欢反锁门的。”
　　可可奈打死都肯承认……
　　实则是苏慕太坏了！
　　他看出来就看出来嘛，为什么偏要说出来。
　　多让人不好意思啊！
　　他要是不说出来，可可奈可能就给他个台阶下了……
　　可他偏要！
　　坏死了。
　　此时此刻，可可奈的心里面疯狂地嘀咕着苏慕……
　　面对可可奈死活不承认的对抗，苏慕自然也有着属于自己的破解方法。
　　他说过了，哄女人三大绝招：
　　一个拥抱！
　　一个吻！
　　前面两个不行，那就来一发……
　　只要脸皮够厚，性张力拉满，就没有哄不好的女人。
　　这不，苏慕也不再和可可奈废话，而是直接将她的身子转过，让她面对着自己，然后趁她没时间反应过来的时候，猛地亲了过去！
　　起初，可可奈是挣扎的。
　　但很快，她的挣扎越渐变小，成了无力……
　　最后，成了她是主动，苏慕是被动的那个！
　　……
　　……
　　第二天，苏慕神清气爽地从可可奈的房间里面离开。
　　他不敢想，作为一个火气方刚的男人，他昨天晚上竟然就这么抱着可可奈睡了一觉，什么都没干。
　　两人愣是没擦出什么火花来。
　　不是苏慕不想，而是可可奈骨子里面就是个非常传统的存在，她还没有做好心理准备。
　　苏慕自然也不会强行对她做点什么……
　　这种事情，必须男女之间你情我愿，然后才能水到渠成！
　　……
　　吃过早餐后，苏慕先是传送过去天龙城一趟。
　　可能是时间过早，穆德森等人还没回城，苏慕只能在城里面随意闲逛着，准备一些拿回去天慕小城使用的物资。
　　最近他们领地已经在逐步形成交易货物的商圈。
　　就连史莱姆也懂得铜币、银币、金币的重要性，在野外看到这些东西的时候，牠们第一反应不是丢弃，而是懂得存起来了……
　　所以，天慕小城需要备多些物资，方便里面的成员购买。
　　中午时分，穆德森等人终于回到了天龙城。
　　“如何，现在洛迪城是谁在看着？”
　　见面苏慕就开口问道。
　　“城主大人，是塞申斯和哈萨德他们，我让他们先一步在那边稳定下来，然后赶紧带兵赶回天龙城，一方面是为了跟您汇报。”
　　“另一方面是防止我们出兵洛迪城，后方兵团没人，被人攻城就完蛋了。”
　　穆德森风尘仆仆，脸上还沾着黄沙就已经迫不及待跟苏慕汇报起来。
　　“现在洛迪城的百姓如何，他们抗拒我们的统治么？”
　　“他们哪里敢啊……”
　　说到这个，穆德森笑了：
　　“大人您是不知道，我们昨天晚上降临到洛迪城推翻了阳魔族的统治，洛迪城的百姓那是多推崇我们，就差给我们跪下了。”
　　“现在我们在他们眼里，就是和救世主一样的存在，因为我们，他们摆脱了魔族的统治，重新拿回了人族的尊严！”
　　说到这，穆德森清了清嗓子，犹豫了一下才说道：
　　“如果城主大人您昨天晚上在的话，说不定您就能明白，我们拿下洛迪城，真是没碰一点壁，比您当初成为天龙城城主还要顺利。”
　　“他们啊，现在巴不得看看他们新城主是什么样子的。”
　　“如此就好。”苏慕点头。
　　他很清楚，陆拔氿焐八冷事冥鷗之所以出现这个效果，那都是因为他一开始的布局。
　　如果没有阳魔族的压迫和屠杀平民的行为，洛迪城百姓内心之中说不定还会非常反感他们这些入侵者。
　　可经过苏慕的布局后，他们非但不会抗拒和反感，反而还会感恩戴德的。
　　这也在苏慕的预料之中！
　　“战况呢？牺牲了多少人？”
　　他还是比较关心这个的。
　　“大人您的亡灵大军我不是很清楚，不过我们带过去的士兵一共牺牲了8065人，其中一万多人不同程度的受伤。”
　　穆德森皱着眉头：
　　“阳魔族还是比较难对付的，他们群龙无首是没错，但依然和我们进行了非常激烈的战斗。”
　　“我们一共俘虏了三千多名不同程度受伤的阳魔族战士，其余都死了。”
　　牺牲了8065人，说实话对于这个数字，苏慕还是觉得有些庞大的。
　　“战死的士兵们，你们之前一般都是怎么处理的？”
　　“给安家费吗？”
　　苏慕也不太懂这个世界的战事规则，他忍不住问道。
　　……
　　……

第461章 建立烈士陵园！抚恤奖赏制度！
　　“安家费？”
群VIIIIII溜疚〇（七）9巫捌　　穆德森先是一愣，旋即好像反应过来什么，他笑着说道：
　　“大人，您指的是殉葬费吧？”
　　“殉葬费？”苏慕觉得有点奇怪。
　　穆德森见状解释道：
　　“因为战争死了的士兵呢，我们都会给予一笔殉葬费给他们家人，有尸体的他们会自行安葬，这笔钱就是安葬费用；
　　尸体已经找不到的话，他们家人拿钱后就会自己买点好吃的，补补身子。”
　　穆德森解释的，倒是和苏慕理解的安家费有点像，不过要残酷不少。
　　意思就是，如果有尸体的话，这笔钱仅仅只够能用来安葬？
　　家人甚至什么都拿不到？
　　“祁⑵（三）1淋私鸠崎傘逝裙S大概多少钱？”
　　苏慕问道。
　　“嗯？”穆德森想了想，“之前的城主会给100个银币吧。”
　　“100银币？”
　　一条人命就值得100银币？
　　苏慕不敢想。
　　哪怕他知道，这个世界1金币=100银币=铜币。
　　也就是说，一个士兵的性命才值得1金币，甚至都比不上一些奴隶的价格。
　　太低贱了！
　　“如此廉价，每天的征兵人数能达到要求吗？”
　　苏慕提出了自己的疑问。
　　他现在开始关心起人族士兵的征兵问题。
　　毕竟这可不是他的亡灵大军，死了是不会复活的。
　　“当然可以！”穆德森开口道：
　　“每年不仅可以达到城主府的征兵要求，还有不少人想要走后门进入我们大队伍的呢。”
　　“城主大人，您就尽管放心这个问题吧。”
　　穆德森以为苏慕担心的是死了那么多的士兵，还能不能增兵补充人数，所以让他不要担心这个问题。
　　殊不知，苏慕所想的完全不同。
　　殉葬费一金币，每年还能征满兵不止，还有很多人想要走后门加入？
　　这真的假的？
　　苏慕想不懂了。
　　待遇都这么差了，还有人想要为这个城池奉献出自己的青春和性命？
　　但很快，苏慕就想到了一个重点！
　　现在天龙城普通百姓一年的收入可能都达不到一个金币的水平，所以，一个金币于他们而言已经很多了。
　　再者就是，当兵又不是没有工资的。
　　“对了穆德森，每个士兵一个月可以领多少钱？”
　　“50银币！”
　　“那天龙城普通百姓人均一个月可以赚多少钱？”
　　穆德森显然是做过功课的，很快就回答出来了：
　　“大概10银币吧，有些困难户一个月可能也就一两个银币的水平……”
　　穆德森这话一说，苏慕算是明白了。
　　为什么征兵任务能满？
　　实则是当兵的待遇已经非常不错了，每个月的工资稳定的是普通人的五倍有余。
　　“城主大人，其实士兵的待遇是一个原因，更重要的是，士兵们都想依靠着这个机会，建功立业，改变他们所处的阶级！”
　　穆德森跟在苏慕身边那么久，也算是学聪明了，他很快就猜到了苏慕问出这些的原因。
　　“没仗打的时候，士兵们每天都唉声怨气的，提不起一点精神，一旦有仗打，他们甚至比我们这些人还要激动和兴奋！”
　　“所以啊，他们根本就不怕死，就怕没有仗打，没有立功的机会出现在自己面前。”
　　“每年都能征兵满额的原因也是因为这样，这是很多贫苦家庭子弟唯一的出路，越过阶级，获取爵位的唯一出路！”
　　穆德森面容肃穆，他想到了自己……
　　他何曾不是贫苦家庭出生的孩子？
　　依靠着自己和天大的机遇一步步走到这里…
　　穆德森知道，能受到苏慕的赏识，是他人生之中最大的机遇！
　　他无疑是幸运的！
　　他应该感谢苏慕没错！
　　但穆德森更感谢那个努力的自己。
　　因为不是他自己努力往上爬，他就算再有能力，也不会被苏慕所看到。
　　穆德森的一番话让苏慕短暂沉默了。
　　确实……
　　在这个贵族多如牛毛，爵位多是世袭的世界，普通人的唯一的机会还真的是建功立业！
　　“我知道了，穆德森！”
　　“你统计一下牺牲的士兵人数，从现在开始，每个人的安家费提升到1000金币一人！”
　　苏慕开口，穆德森震惊，脸色都微微发生了变化。
　　然而苏慕还在继续：
　　“受伤的士兵视情况严重程度，每人补贴20~100金币。”
　　“因战斗残废的士兵每人补贴500金币，让他们回家。”
　　“有功的士兵单独提出来，我会亲自进行奖赏。”
　　抚恤奖罚制度必须要有，而且要好！
　　否则的话，士兵们怎么会愿意为你献上忠诚？
　　给他们画大饼远不如爾零⑧五溜蹴陕⒍jiu?实际性的东西。
　　苏慕深谙这个道理，所以现在开始，他必须将天龙城亦或者各个城池的抚恤奖罚制度给完整地制订出来。
　　“最后……”
　　苏慕还将建立烈士陵园，纪念士兵们英勇作战牺牲捐躯事迹的想法说了出来。
　　穆德森听完之后，既是激动，又是兴奋，震惊之余还热泪盈眶：
　　“城主大人，您当真是要建立那什么烈士陵园？”
　　穆德森声音有些颤抖……
　　因为他很明白，很多牺牲的士兵，终其一生为战争付出性命，都得不到一个名声。
　　甚至，百姓们都不知道保护他们的人到底是谁。
　　士兵们落个籍籍无名的，就这样送了命……
　　穆德森也是当兵出身的，所以他非常明白，苏慕所提出来的这个烈士陵园的构想，有多伟大！！
　　“穆德森，你用这种眼神看着我干嘛？”
　　苏慕注意到了，穆德森的眼神过于激动，过于兴奋，过于暧昧……
　　那种感觉，好像他是弯的一样。
　　看得苏慕心里面有些慌……
　　“城主大人，如果我是女人，我一定会爱上你的。”
　　穆德森开口说了一句。
　　“滚蛋…”
　　苏慕满头黑线。
　　“真的城主大人，我现在没有女儿，你可不可以等我十八年，我努努力，争取明年生个女儿，然后将她下嫁与你，好代替我完成服侍您左右的夙愿。”
　　苏慕：“……”
　　这穆德森，越说越离谱了！
　　穆德森突然单膝跪地，一下跪在了苏慕的面前。
　　“穆德森，你？！”
　　苏慕一愣。
　　“谢谢你，城主大人！”
　　这一跪，一切尽在不言之中，是男人都懂的永恒话题。
　　苏慕微微感慨，上前将穆德森扶了起来：
　　“好了，你现在最重要的事情是，赶紧将我刚刚说过的话散播出去，让天龙城的老百姓都知道。”
　　“然后大力征兵，补充我们天龙城刚刚损失掉的兵力。”
　　苏慕拍了拍穆德森的肩膀：
　　“你应该知道，我的目光绝对不仅仅是一个天龙城！”
　　“是！”
　　穆德森拍了拍自己的胸口：
　　“我立马去做，城主大人！”
　　……
　　……

第462章 流浪商人凯兹尔终于来了！
　　不久，在穆德森的努力下，苏慕奖罚抚恤制度和建设烈捌〴删铃酒〇邻奇〒⑼「务紦裙〕聊士陵园的构思在天龙城之中传播开来。
　　天龙城的百姓震惊了！
　　以前一个士兵死了，他们家里人才能得到1金币左右的补偿，现在竟然高达1000金币！
　　不仅如此，就连受伤的、残废的士兵们都依然能够得到补贴……
　　这放在之前，那都是绝对不可能存在的巨大福利！
　　城主威武！
　　城主霸气！
　　城主英明！
　　永远支持城主大人！
　　此等口号在天龙城的大街小巷之中传荡开来。
　　之前的时候，百姓们觉得苏慕的免税政策就已经够便民利民了。
　　因此，他们觉得苏慕或许真的是个好城主。
　　可那都是或许而已…
　　但现在推出的关于士兵的制度，无疑是将苏慕个人在百姓心目中的地位推上了另一个层次！
　　可以说，在这一刻起，苏慕获得了绝大多数人的尊重与认可！
　　苏慕就是好城主！
　　一时之间，城主府外挤满了人。
　　所有人来这里只有一个目的：
　　应召城主府的征兵，为天龙城而战，为城主府而战，成为一名光荣的士兵！
　　面对着挤满大街小巷的人，穆德森似乎早已经有了这个预料，他一点也没有惊讶，指挥着手下的人从容应对着……
　　……
　　……
　　另一边，苏慕已经来到了飞云城！
　　几天没来飞云城了，这是苏慕对于沐野的考验……
　　他想要看看，他好些天没过来，沐野到底能将飞云城控制到什么程度？
　　那里面的百姓有没有服从与认可新城主府的统治？
　　到飞云城的时候，苏慕悬着的心终于是放了下来。
　　沐野不负他所望！
　　沐野是绝对有能力的人！
　　在他的带领下，现在的飞云城丝毫看不出是经历过战争和入侵的样子。
　　不仅城门修好了，城内的百姓也在井然有序地进行着他们该有的生活和活动。
　　呈现出一片繁荣的景象！
　　“不错啊沐野，你都干了什么？”
　　“现在的飞云城，一点都看不出半点反动的样子，大家似乎都已经认可新城主府的统治了。”
　　苏慕喝了一口茶，看着面前的沐野笑道。
　　说实话，刚刚在飞云城逛了一圈，他非常满意！
　　“杀了一点人。”
　　沐野突然来了一句，他脸上带着笑意，只不过苏慕觉得他的笑有些诡异。
　　“杀了什么人？”
　　“飞云城是个老城，里面有着不少贵族家族势力，
　　其实普通的百姓不会有什么反动情绪的，只不过都是这些贵族在背后指使，煽风点火！”
　　沐野解释道：
　　“贵族家族以为我们初来乍到，想要完全统治飞云城，需要得到他们的支持和认同……”
　　“可我偏不！我反其道而行之，宴请他们吃了一顿饭，然后给他们一锅端了。”
　　苏慕：“……”
　　大爷的！
　　看不出来啊！
　　沐野竟然也是个狠人……
　　而且，太狠了！
　　“你说的一顿饭，怕不是鸿门宴吧？”
　　贵族身边肯定有高手，沐野能做到将他们一锅端，怕是这顿饭可不是简简单单的一顿饭。
　　“苏慕大哥就是厉害，一下子就猜到了是鸿门宴。”
　　沐野爽朗地大笑了起来：
　　“哈哈哈~”
　　“我们他们全毒翻了！”
　　“并且第二天，我还将那些贵族的尸体悬挂在城门之外，大声宣告以后将剔除贵族制度，一番操作之下，百姓们当然是认可我们的统治了。”
　　苏慕也跟着笑了。
　　这沐野，着实是有意思。
　　他当初果然没看错人，他是个可塑之才！
　　“确实，贵族平常没少压迫百姓，他们死了，最开心的不仅仅是我们。”
　　很明显，飞云城和天龙城不同……
　　天龙城是没有什么老牌贵族一说的，它是个新的城池，最初的安德鲁统治天龙城也不过是四五十年罢了。
　　然而飞云城不同，它是个拥有上千年历史的老城池。
　　这种城池，贵族大家族扎堆，是最难搞的。
　　没想到，沐野一开始就采取了雷厉风行的手段，杀鸡儆猴……
　　苏慕都开始有些佩服起沐野这个家伙来了。
　　是个干大事情的人！
　　如果给苏慕选择的话，他也会这样去做。
　　不过，苏慕不需要什么鸿门宴，他直接杀就是了……
　　“沐野，你领地升级后，尽量往飞云城这边圈地，争取以后能够并拢在一起。”
　　“以后，飞云城我就暂时交由你代管了。”
　　苏慕疑⑵)冥x彡陾澪弃寺捌开口道。
　　“是，我一定不辱使命！”
　　沐野拍了拍自己的胸口，旋即又苦笑道：
　　“但是，我现在卡在2级领地了，怕是有段时间才能够升级成功……”
　　沐野卡在2级领地的原因，苏慕自然是知道的，他笑了笑：
　　“好了，我会替你解决这件事情，你很快就能升级！”
　　“谢谢苏慕大哥~”
　　沐野一听，那个激动啊……
　　不仅是沐野，苏慕还打算帮张大海，付柠语，艾琳她们都升级一番…
　　他们强大起来，于他而言也是有着绝对好处的！
　　……
　　苏慕离开飞云城回到天慕小城的时候，已经是傍晚时分。
　　他先是去看了一看月漓珞的伤势……
　　月漓珞所中的毒已经彻底解去，她的伤也算是没有什么大问题了。
　　苏慕对此也是松了一口气。
　　月漓珞没问题，那他的小命也算是保住了。
　　只不过，苏慕觉得月漓珞好像有些怪怪的……
　　至于哪里怪，他也说不出来。
　　可能是她的眼神？
　　苏慕总感觉月漓珞看他的眼神，好像夹杂着很多很多的情绪…
　　这女人，到底是干嘛了？
　　……
　　苏慕查看了一下，他发现目前他的领地距离升级为4级领地还有三个条件没有完成陆覇韭=5（八）另~s\iling午。
　　1、建起城墙，将你的领地范围全部包裹其中，筑起第一安全防线（未完成），
　　2、建设起城主府，巩固你在领地内的统治地位，彰显出你独特的身份（未完成），
　　3、建立起行政中枢院，并在其中设立一些职位让你的领地看起来更具有行政能力（未完成）。
　　只要将这三个条件完成，那么他的领地将成功升级成为4级。
　　苏慕决定，接下来的时间将集中完成这三个任务，争取早日达到4级领地。
　　吃完晚饭后，没等苏慕找瑟琳娜和温斯蒂亚安排一下任务，他就收到了斯诺德的汇报。
　　流浪商人凯兹尔有找！
　　这家伙，终于来了！
　　……
　　……

第463章 秘境开启倒计时！！
　　“凯兹尔先生，好久不见。”
　　领地门口，苏慕热情地打着招呼。
　　“苏慕先生，一切安好？”
　　凯兹尔的手从狮鹫兽身上放下，回头往自己身后望去……
　　仅是一眼，他眼睛微微一亮，笑意浮于脸上：
　　“苏慕先生，看来最近这段时间，你无比幸运，获得了强大的机缘呀，恭喜恭喜。”
　　“时间的力量真的是可怕。”
　　凯兹尔的目光还真是毒辣啊，竟然仅凭表面就知道他已经不是当初的那个苏慕了…
　　苏慕心里面嘀咕着，嘴上却说道：
　　“凯兹尔先生，我等你好久了。”
　　“秘境是否已经开启？”
　　“很荣幸，苏慕先生如此繁忙的人还记得和本人的约定，哈哈。”
　　凯兹尔开心地笑了笑。
　　苏慕如今变强，对于他而言是极好的事情。
　　这代表进入秘境将他女儿救出的几率大大增加…
　　凯兹尔当然开心了。
　　“苏慕先生，距离秘境开启还有24小时，到时候我夜星连珠，我放上石板便召唤出秘境，我们便可以一同进去。”
　　凯兹尔解释道。
　　“凯兹尔先生，秘境最多可以多少人进去？”
　　苏慕想着说，如果可以多人进入，他再带点人。
　　“我只有两块石板，只允许我们两人进入，苏慕先生你想多带些人我知道，但非常抱歉，我能力有限。”
　　凯兹尔倒也是诚实，有一说一，没有吹牛逼。
　　“我知道了，那便我们两人一起，不过我需要点时间安排一下领地内的事宜，凯兹尔先生不嫌弃的话，这24小时就暂时留在此地休息吧。”
　　苏慕现在的实力绝对不弱。
　　传奇二阶的存在都能被他干掉，所以他也是自信满满。
　　和凯兹尔进去秘境应该问题不大…
　　“当然不会嫌弃，麻烦苏慕先生了。”
　　凯兹尔说着，拿出了一个储物戒指，递给苏慕。
　　“这是？”
　　苏慕疑惑地看着面前的戒指。
　　“苏慕先生，这是答应你的，传送门的制作材料，我所搜集的，都在这里了。”
　　凯兹尔开口。
　　“凯兹尔先生，你确定现在就将报酬给我么，你就不怕我反悔？”
　　对于凯兹尔的操作，苏慕也是有些看不懂了。
　　凯兹尔虽然说是个礼貌不虚伪的绅士，但他终归是一个商人啊！
　　既然是商人，怎么可能会做出没有收到“金钱”就将货物给出去的事情？
　　“苏慕先生，我实话给你说吧，此去秘境凶险异常，至于能不能回来，能不能安全回来，我给予不了你保证。”
　　“既然是如此，我就先把材料给你，这里面存放着的材料，起码足以做出4个传送门，也是我目前收集到的材料之最了……”
　　凯兹尔脸色恳切。
　　而苏慕也品出来凯兹尔内心的想法……
　　他大概知道秘境里面非常危险，不知道苏慕他会不会搭上性命，所以想着先把材料给出去，好让苏慕知道他的诚意。
　　会更加用心地帮助他，也不会产生临阵脱逃的想法…
　　毕竟，凯兹尔可是将心比心了。
　　只要不是太坏的人，都做不出违反良心的事情。
　　可以说，凯兹尔是很好地拿捏了人性。
　　他在赌苏慕的性格！
　　苏慕不是一个绝对的好人，但他也确实不是实打实的恶人。
　　别人敬他一尺，苏慕敬他一丈！
　　“凯兹尔先生，你放心，你的事情就是我的事情，能答应你进去秘境，我早就已经将生死置之度外！”
　　苏慕说着，伸手将储物纳戒接过。
　　“谢谢你，苏慕先生……”
　　凯兹尔拿下头上的帽子，行了一个绅士礼。
　　……
　　……
　　在去秘境之前，苏慕还有一件特别重要的事情要做。
　　那便是前往厄尼族的族地，将赫斯蒂拉的母亲兰蒂温尔给接到领地当中来住上两天。
　　答应赫斯蒂拉的事情，苏慕是一定要做的，幸好他上次就已经留好去往厄尼族族地的空间传送卷轴。
　裙聊刘l〓in、g贰2叄司疤岜⒋　【六星危险情报：十万螟蝗虫正在袭击厄尼族族地，你所在地方所处于厄尼族族地中心地区，极度危险！】
　　【情报提示：螟蝗虫潮有着‘帝国推土机’之称，牠们所到之地，寸草不生，极度危险！】
　　【情报分析：厄尼族族地连续遭遇螟蝗虫潮的袭击，整个事件透露着诡异，似乎有什么人在背后操控着什么；
　　如果你能解决幕后黑手，说不定能够获得厄尼族族长兰蒂温尔的好感！】
　　苏慕刚落地，就收到了属于情报系统的提示。
　　其实不用情报系统提示，苏慕就已经看到成片的螟蝗虫潮，他头顶上的天空都是漆黑一片的。
　　和当初一模一样，还是兰蒂温尔一个人在苦苦支撑着，她祭起了天灵拂罩，守护着整个族地……
　　她脸色煞白如纸，嘴角已经沁出汩汩鲜血，染红了她胸前衣服一片。
　　不远处，美琪丽正着急地看着自己的族长，想帮上点什么忙，却发现自己根本帮不上，只能在一旁干着急。
　　“美……美琪丽！！”
　　兰蒂温尔紧咬的牙关之中挤出了一句话。
　　“族长，是有什么需要帮忙的吗？！”
　　美琪丽赶紧小跑了过去…
　　能帮上忙的话，对于她而言还是感觉到欣慰的，她最害怕就是自己帮不上忙，没帬児PF〙〭究林⑤傘〥〦把妻亦〔鏾有半点作用。
　　“你……你…你快躲进去！”
　　“我快……我快要！快要！支撑不住了！”
　　兰蒂温尔向上托举的手还在不断地颤抖着…
　　似乎下一刻，她就要软倒在地。
　　“族长，我要是走了，你……你怎么办？！”
　　不久前，美琪丽知道螟蝗虫潮再次来袭，她第一时间是拉着兰蒂温尔一起躲进地下室里面去的。
　　毕竟她们族长之前才受了不小的伤害，伤势今天才刚修养好。
　　美琪丽自然不希望看到她再次冒险！
　　不仅如此，整个厄尼族的族人都是如此，希望兰蒂温尔不要赴险，房子物资没了就没了，大不了重头再来，重建家园就是。
　　只要她们族长还在，整个种族就还在，就不会散。
　　族人们甚至都跪下来求兰蒂温尔跟她们一起躲避螟蝗虫潮。
　　可是，兰蒂温尔怎么都不肯！
　　……
　　……

第464章 伯母，你也不想让赫斯蒂拉知道吧？
　　兰蒂温尔就是不愿意让这么长久以来的心血付诸东流！
　　她可是厄尼族的族长，她有使命也有责任要保护好大家，保护好属于厄尼族的一切…
　　面对兰蒂温尔如此坚决的态度，族人们最终执拗不过，只能先一步躲藏，留下了美琪丽陪她。
　　“快！”
　　“躲……进！去！”
　　兰蒂温尔咬着牙，嘴角都已经开始吐出血沫子。
　　“你！要！留！下来！找赫斯蒂拉……如果我死了，她代替我，成为……族…长……”
　　“继续！守护着！厄尼族！！”
　　兰蒂温尔眼中闪过一抹坚定！！
　　她要竭尽自己所能，才不负她身上背负着的使命！
　　这是她的信仰！
　　为此，她愿意付出自己的性命！
　　“族长……”
　　美琪丽大眼之中已经储满泪水，她知道这一次转身，可能下一次就再也见不到兰蒂温尔…
　　这可能是她们相见的最后一面！
　　“快……”
　　“我知道了！”
　　美琪丽一咬牙，果断地转身。
　　只是转身的那一刻，她愣住了。
　　因为，她见到了那个男人……
　　正是苏慕！
　　他急急走了过去，一下子来到兰蒂温尔的身边，一把搂住了她的腰！
　　腰肢被触碰的那一刻，兰蒂温尔仿佛泄气一般，她猛地看向自己侧边，手上的天灵拂罩顷刻之间消散。
　　天灵拂罩散去的那一刻，苏慕终于取得和螟蝗虫潮的联系：
　　“散去！”
　　苏慕搂着兰蒂温尔一招手，和之前一模一样，原本还凶猛异常，暴躁得很的螟蝗虫潮温驯地散了去…
　　它们停顿在天空之上，静静等待着苏慕的命令，没有再进分毫！
　　“噗！”
　　兰蒂温尔突然口吐鲜血，一下子晕倒在了苏慕的怀里……
　　苏慕：“……”
　　“快点！去喊你们族里面的医生过来！”
　　苏慕将兰蒂温尔一把抱起，对着后方的美琪丽喊道。
　　“是！”
　　“我知道了！”
　　美琪丽立马转身离去……
　　有了上次的经验，这一次苏慕可谓是对兰蒂温尔的房间轻车熟路，他很快就将她放在了床上。
　　而美琪丽的动作也非常迅速，领地内的医生很快就过来了。
　　这一次，足足来了五名医生，都是厄尼族的族人。
　　美琪丽应该是把领地内德高望重的医生都给喊来了。
　　治疗的时候，苏慕能看出，这五名医生的治疗魔法都非常繁杂娴熟，比之桃夭和可可奈她们两个要老道不少。
　　趁着这个空隙，苏慕跟美琪丽了解了一下事情的经过。
　　美琪丽对于苏慕这个挽救她们族长性命的恩人自然是知无不言，很快就将不久前发生的事情一一叙说。
　　在医生的加持下，兰蒂温尔很快就苏醒了过来……
　　她醒转的第一时间，目光就四处张望着，明显是在搜寻着什么，最终落在了苏慕的身上！
　　苏慕：“？？？”
　　“混蛋！”
　　“这家伙刚刚又抱我了！”
　　“他又占我便宜！”
　　“他这么喜欢占便宜，也不知道赫斯蒂拉有没有吃亏过，真的是！”
　　“可恶死了！”
　　“被自己还小的人抱着，可真是羞耻，啊啊啊啊……”
　　此时此刻，兰蒂温尔丰富的内心世界再次疯狂发酵。
　　“伯母，你身体你还好吧？”
　　见兰蒂温尔目光扫来，苏慕忍不住笑着问了句。
　　“嗯。”
　　兰蒂温尔轻轻应了声。
　　“嘁！突然对着我笑干什么？！真是的！”
　　“不过，他笑得还阳光帅气的，让人讨厌不起来…”
　　“这小子怎么长的，为什么那张脸蛋这么帅气，比我见过的人族帅哥都要好看！”
　　“呸呸呸，兰蒂温尔你还知不知道羞耻了，你讨论一个后辈帅不帅干嘛？”
　　“他再帅关你什么事情？疯女人~”
　　“你是不是发马蚤了！”
　　兰蒂温尔在心里面疯狂地吐槽着自己。
　　等她回过神来的时候，发现美琪丽和族里的医生们都出去了。
　　是被苏慕遣散出去。
　　“你干嘛让她们走？”
　　兰蒂温尔微微皱眉。
　　她看不懂苏慕的操作，但有些不悦。
　　她才是这里族长好么…
　　苏慕来到了床边，坐下，表情突然变得阴郁、低沉且严肃。
　　他这副做派兰蒂温尔何时见过，她微微一怔，苍白的嘴唇轻启，想说点什么，又突然不知道该说点什么。
　　主要是她不知道苏慕突然的变化是为何？
　　“伯母，你知不知道你逞强的行为差点让你自己丧了命？”
　　苏慕开口，语气异常严厉：
　　“要不是我恰好赶到，你现在怕是已经连尸体都没有了。”
　　“下一次，可没有那么幸运了，你懂么？！”
　　兰蒂温尔眉头一皱，她对于苏慕这个小辈以长辈的语气教育自己的行为表示非常不舒服，不爽。
　　但想到对方确实救了自己，她只能轻咬下唇，暂时没有说什么。
　　然而苏慕并不想就此结束，他继续开口道：
　　“伯母，我希望你下一次做事情的时候，可以多用用脑子！”
　　“你们的房子物资没有了，大不了重建，再囤物资就是，但你人要是没有了，可真就是没有了，你又何必为了一些外在的东西拿自己的命去拼呢？”
　　“你不会觉得自己这样很英雄，很有成就感吧？啊？”
　　苏慕从美琪丽口中得知当时候的情况时，他第一时间真的非常生气。
　　他觉得兰蒂温尔的小脑是不是和普通人的回路不同？
　　只要躲起来，螟蝗虫潮几乎对她们造不成什么实际性的伤害，又何必逞一时之能呢？
　　最开始的时候，苏慕还以为是美琪丽和族人们没有劝已经受过伤的兰蒂温尔……
　　为此他还想说上几句，替兰蒂温尔说说话。
　　殊不知是兰蒂温尔自己逞能……
　　大家都跪下来求她了，她还是一意孤行！
　　这苏慕怎么受得住？
　　作为一个喜欢管闲事的人，这种闲事他非管不可。
　　“你有什么资格跟我说这些？”
　　兰蒂温尔不悦地瞥了苏慕一眼，语气生硬道：
　　“我是厄尼族的族长，我想干嘛就干嘛，我说了算。”
　　“即使你救了我，我也该感谢你，但怎么样也轮不到你一个晚辈来给我说教。”
　　“你没资格！”
　　一句‘你没资格’，苏慕也不恼，他反而是来了一句：
　　“伯母，你也不想让赫斯蒂拉知道吧？”
　　……
　　……

第465章 兰蒂温尔黑暗的一天！！
　　“伯母，你也不想让赫斯蒂拉知道吧？”
　　苏慕脱口而出。
　　之所以这样说，是因为当初赫斯蒂拉跟他去领地的时候，还千叮万嘱自己的母亲，让她下次如果还遇到螟蝗虫潮，紧急避险，不要用自己生命去做赌注！
　　当时候兰蒂温尔可是答应了的，她还向自己女儿保证，如果她不乖乖听话，以后赫斯蒂拉说什么就是什么，她都不反驳……
　　兰蒂温尔是个标准的女儿奴！
　　她可能谁都不怕，但一定怕赫斯蒂拉这个女儿。
　　苏慕当时候在现场，他可是目睹一切发生的。
　　而且，他早就已经看出来了，兰蒂温尔害怕自己的女儿……
　　与其说害怕，倒不如说拿她没办法更合适。
　　所以，苏慕一说出这话，正中了兰蒂温尔的心坎，她脸上果然出现了一抹慌乱，嘴上却强硬地说着：
　　“你是在威胁我吗？！”
　　心里面，兰蒂温尔也早已经骂骂咧咧：
　　“可恶！我兰蒂温尔竟然被威胁了！”
　　“我活了那么多年，还是第一次被一个小辈威胁，真的是太可恶了！”
　　“好想用我37码的鞋子呼在他脸上啊，太可恶了！竟然敢威胁我！”
　　“啊啊啊！气死我了！混蛋！”
　　苏慕更是干脆，直接摊牌了：
　　“我的威胁那么不明显吗？”
　　“伯母。”
　　兰蒂温尔：“……”
　　“好一个厚脸皮的家伙！竟然还敢承认他是在威胁我？”
　　“怎么办？这家伙完全不按照套路出牌啊，我要怎么办才好啊！万一他|(群·聊衣⒉球删侕淋霓四罢真的告诉赫斯蒂拉怎么办？”
　　“我要不要先服软？”
　　“可是，我兰蒂温尔何时服过软啊？要我服软，去……”
　　正当兰蒂温尔内心世界极度丰富的时候，苏慕已经转身往外走去……
　　“苏慕！”
　　“苏慕先生！”
　　兰蒂温尔还是慌了，她赶紧呼唤：
　　“苏慕先生，快停下！”
　　苏慕还是不管不顾，眼看着就要消失在拐角。
　　“苏慕，我错了……”
　　“我下次再也不这样了。”
　　“我真错了。”
　　兰蒂温尔服软了。
　　不服软不行啊！
　　要是苏慕告诉赫斯蒂拉，那赫斯蒂拉肯定会跑回来，然后在她耳边疯狂唠叨一堆，说不定以后她都不会再有自由，会被族里的族人看得死死的……
　　可兰蒂温尔最害怕的还是赫斯蒂拉絮絮叨叨的功夫，她是真的能从晚上说到白天，然后又从白天说到晚上的……
　　让兰蒂温尔记忆深刻的一件事情是，在赫斯蒂拉小的时候，有一次她因为没听她的话导致受了不小的伤……
　　当时候小小年纪的赫斯蒂拉愣是追着她这个妈妈的背后，疯狂说她不乖，不听话，大人都是不守信的，答应了别人的事情转头又失信。
　　在接下来的一段时间，赫斯蒂拉每一天都缠着她，连上厕所这样私密的时候，她也没有放过。
　　用赫斯蒂拉的话来说就是：
　　我就是要盯着你，免得你答应我的事情又忘了。
　　久而久之，兰蒂温尔也就成了“女儿奴”。
　　整个族里面，她唯一害怕的还真就是赫斯蒂拉！
　　“伯母，你除了知道错以外，似乎还要说点什么吧？”
　　苏慕的说话声打断了兰蒂温尔的回忆，她先是一愣，随后很快明白了苏慕想要表达的意思。
　　她深吸了一口气：
　　“你教训得对，是我错了，我的问题…”
　　末了，兰蒂温尔还在心里面添了一句：
　　“下次还犯。”
　　“那我有资格教训你么？伯母？”苏慕多少有些咄咄逼人了。
　　可他也不知道为什么，就是特别想要逗逗兰蒂温尔，他觉得她脸上的表情太过精彩了。
　　再说了，现在他天时地利人和，改天可就不一定有这种条件了。
　　此时不抓紧时机利益最大化，更待何时？
　　“有！”
　　兰蒂温尔牙齿缝间挤出了一句话。
　　“啊啊啊啊！可恶的混蛋！他竟然敢抓住我的把柄，逼我说出这些话来！”
　　“气死我了！他最好不要有什么把柄落到我手里，不然看我锤不锤他，哼哼哼！”
　　“气死了！我女儿都有了的人，还从来没试过这样子呢！”
　　“伯母，你说出这个‘有’的时候，似乎不太愿意啊。”
　　苏慕得寸进尺，继续说道。
　　“愿意，我愿意的。”兰蒂温尔为了博取信任，还特意挤出了一丝丝的笑容。
　　看到这一幕，苏慕表面风平浪静，心里面简直乐开了花。
　　让你兰蒂温尔一直那么嚣张，还不是折在我手里了？！
　　“伯母，以后你记得，小命才是最重要的，小命还在，一切皆有可能，可不要这样逞强了。”
　　苏慕语重心长地开口教育着：
　　“你这样子，会显得你这个族长很笨的，房子没了可以重建，小命没了可以重来吗？”
　　“就算是猪，当发现危险的时候，它们也会知道要逃命吧？你这样岂不是猪都不如？”
　　兰蒂温尔：“！！！！”
　　她拳头紧攥，脸色变了又变，但还是只能挤出一丝笑容：
　　“对对对，你说得对。”
　　“幸好这一次我来得及时，也幸好你族地里面的医疗跟得上，不然你都完蛋了，你想想你刚刚吐血沫子的场景，你难道不害怕吗？”
　　苏慕继续输出，他忽然想看看，兰蒂温尔的忍耐程度可以去到哪里…
　　“对，害怕，下次不敢了。”
　　被一个晚辈怼脸输出，一直说教，兰蒂温尔熘〇弍2衫斯⒏⑻⒋Q那该死骄傲的内心啊…
　　她都要崩溃了！
　　偏偏她还什么都不能说，不能反驳，只能挤出笑容，说对对对。
　　玩归玩，闹归闹。
　　厄尼族接连遭遇袭击的事情，苏慕是需要查清楚的，这幕后黑手到底是谁？
　　上次的时候，苏慕比较忙，没时间去管。
　　现在有时间，兰蒂温尔又差点因此丧命了，他不得不管…
　　但这时候，美琪丽走了进来，说为苏慕准备了晚餐。
　　想着晚饭也没吃，吃饱了更好干活，苏慕也只能是接受她们的好意。
　　而兰蒂温尔也是长呼了一口气，终于不用被说教了。
　　“族长，你下一次真的不要冒险了，你这样很危险的，我们族人都不敢想象没有你带领我们的日子……”
　　美琪丽开口。
　　兰蒂温尔：“……”
　　好嘛！
　　走了一个苏慕，还有一个美琪丽，她今天是逃不出被说教的命运了？
　　兰蒂温尔觉得这是她人生之中最黑暗的一天！
　　……
　　……

第466章 崩溃的兰蒂温尔！！
　　夜晚！
　　在和螟蝗虫交流一番后，苏慕心里面有了个大概，他摸黑前进，出了厄尼族族地。
　　后方，一道身影亲眼目睹了苏慕的离开，在犹豫片刻后，她也跟了上去……
　　此时此刻，某处小山坡上。
　　“怎么可能？！”
　　“我的十万螟蝗虫又失去联系了！”
　　身穿黑袍的克鲁克雅满脸震惊，她不敢相信地再一次吹响了骨笛，发现还是如此，螟蝗虫没有任何联系…
　　上一次的二十万螟蝗虫没了之后，克鲁克雅去厄尼族族地察看了一番，并没有发现任何的怪异之处。
　　那里面也没有螟蝗虫的痕迹。
　　所以，她只是觉得螟蝗虫被某神秘高人出手消灭掉了……
　　此神秘高人肯定是厄尼族请来的帮手。
　　于是乎，克鲁克雅非常谨慎，她等了好些天，确认厄尼族没有什么可疑人物的时候，她才最终放出剩余的螟蝗虫去袭击！
　　结果，这十万螟蝗虫再次消失不见，没有回应……
　　这十万螟蝗虫可是克鲁克雅的家底！
　　“我早就说了，你们虫谷的人就只有个空壳子，什么都干不成，只会一味的浪费时间。”
　　安哥拉忍不住在旁讥讽出声……
　　他觉得自己最傻的就是跟克鲁克雅在此浪费了一个多月的时间。
　　“我也不知道为什么会这样。”
　　克鲁克雅脸色难看，却也不敢多说什么，毕竟她们的任务确实是失败了。
　　“我看你还是回去虫谷吧，找你师傅出来，我是没时间在这跟你浪费了。”
　　“我要回去了。”
　　安哥拉说着转身，召唤出了一道空间裂缝，他没有等克鲁克雅，径直钻了进去，消失在了原地。
　　“可恶！”
　　“到底是什么人？！我的螟蝗虫到底去了哪里？！”
　　克鲁克雅银牙紧咬，她眸子阴沉如水，想起刚刚安哥拉的嘲讽，她就忍不住来气。
　　“算了，只能回去求助一下师傅了……”
　　克鲁克雅微微叹气，随后学着安哥拉召唤出了一道空间裂缝，消失在原地…
　　……
　　在他们两个离开后不久，苏慕带着螟蝗虫姗姗来迟…
　　“你们确定是这里吗？”
　　苏慕对着前方的螟蝗虫询问道。
　　螟蝗虫上下游荡，似乎是在回答着苏慕的问题。
　　“看来他们已经离开了。”
　　望着空荡荡的山坡，苏慕嘀咕了两句，他往前观察了一圈，发现这里有着明显的居住痕迹，还有刚刚熄灭不久的火堆……
　　这一切都在证明，这里不久前还是有人的。
　　不过现在，人已经走了！
　　“大爷的，没想到吃个饭，耽误了时间…”
　　苏慕暗暗皱眉。
　　要是没吃饭，他可能会早不少到这里，然后就能找到一直对付厄尼族的人了。
　　不过也不能怪苏慕啊！
　　这厄尼族族地的厨师，每一个都有赫斯蒂拉做饭的水平。
　　她们就算用平凡的食材，依然能够做出人间至味，苏慕一时之间多吃些也是正常的。
　　民以食为天，谁能抵挡美食的魅力？
　　“可惜了。”
　　苏慕微微叹了口气。
　　他已经从螟蝗虫的嘴巴里面得出，它们先前的主人是一个女人，和女人一起的还有一个男人。
　　其他多余的信息螟蝗虫似乎也不知道。
　　这些昆虫看起来凶猛而已，实则智商也并不是很高。
　　“只能先离开了。”
　　苏慕转身，准备离开这里……
　　突然，一道微弱的声音响起。
　　“别……别走。”
　　“帮帮我……”
　　这突如其来的声音吓了苏慕一跳。
　　大晚上的，环境清幽安静，冷不丁传出一道声音，是真的会吓死人的。
　　苏慕汗毛耸立！
　　但很快他就反应过来。
　　这声音，好像有点熟悉啊……
　　“我在这……”
　　“是我…我是兰蒂温尔。”
　　“靠伯母！”
　　苏慕循着声音在一棵树下发现了兰蒂温尔，他当时候就爆粗了：
　　“你知不知道，大晚上人吓人吓死人的啊。”
　　兰蒂温尔竟然跟了他一路，来到了这里？
　　苏慕刚刚还真没发现有人跟着自己。
　　“你……你别咋咋呼呼的了，我…我被斑斓草蛇咬了，你快帮帮我。”
　　兰蒂温尔蹲在地上，脸色表情看起来异常痛苦，就连说话的声音好像都慢了半拍。
　　苏慕这才发现，兰蒂温尔的脚边有一条已经被一刀两断的小蛇。
　　“蛇咬了？”
　　“你伤口在哪？”
　　意识到事情的严重性，苏慕猛地蹲了下去，紧张地开始查看起伤口。
　　“在……在我的右边大腿内侧……”
　　兰蒂温尔说话速度异常缓慢，好像是中了诅咒一般，她每说囷异冥医  7 似V镹⑷究捌一句话都异常费力。
　　“你不用管，把我……”
　　兰蒂温尔话〩 〺妻林ba邬〘似 硫〥Z 〬紦霓@起还没说完，“嘶啦”的声音突然响起，她呆住了。
　　因为苏慕撕开了她的裙子！
　　果然，苏慕在兰蒂温尔白净的大腿内侧发现了两个淌着黑血的印子。
　　这就是很明显被蛇咬伤的伤口！
　　兰蒂温尔还没来得及阻止苏慕的动作，下一刻她整个人都懵了。
　　因为苏慕已经对准了她的伤口，使劲吮吸了起来……
　　“啊啊啊啊！”
　　“他到底在干什么？！”
　　“我要疯了！！！”
　　兰蒂温尔的内心再次活跃，她脸色震惊、诧异、崩溃……
　　不断地切换着！
　　“混蛋，他吸我伤口干嘛？！”
　　“他不会想要说帮我解毒吧？！”
　　“他是真的不认识斑斓草蛇还是装作不认识的，他是故意的吧！”
　　“混蛋！竟然敢占我便宜！啊啊啊！！”
　　兰蒂温尔极度的羞耻…
　　她盯着苏慕弓着身子的身影，内心的羞耻被不断地放大着……
　　不是她不想阻止苏慕现在的动作。
　　实则是她没办法阻止！
　　斑斓草蛇是一种没有剧毒的蛇类，但被它们咬伤后，有一段时间是会处于神经麻痹、大脑麻痹，短时间行动说话变得缓慢起来……
　　严重会暂时失去行动力，说话能力。
　　但只要时间一过，就会恢复正常！！
　　兰蒂温尔万万没想到一〙冷〩 医 旗〼⒋⑸#镹罒〟久疤〫，她只是想要喊苏慕帮忙带她回去罢了……
　　他竟然捧着她的大腿就是一顿吸！
　　兰蒂温尔的脸色涨得通红，内心崩溃至极！
　　最可恶的是，苏慕一边吸嘴里还一边问着：
　　“怎么样？”
　　“你感觉好一些没有？”
　　“毒素清除了吗？”
　　兰蒂温尔：“……”
　　她也想回答啊，奈何回答不出来啊…
　　苏慕以为兰蒂温尔的毒素还没清除，捧着她的大腿又是一阵解毒。
　　到最后，兰蒂温尔已经不想去反抗了。
　　她内心已经崩溃到麻木了……
　　既然反抗不了，那就只有默默接受这种事实的发生！
　　……
　　……

第467章 川岛空的小心思！！
　　“没有黑血了，你感觉怎么样？还不舒服吗？”
　　苏慕看着兰蒂温尔大腿内侧的伤口，已经完全消肿了下去，不仅如此，黑血也没有了，他忍不住开口询问道。
　　兰蒂温尔一脸生无可恋，她使尽力气摇了摇自己的脑袋。
　　“看来这毒素对你影响还是挺大的啊，人都神志不清了。”
　　苏慕感叹道。
　　兰蒂温尔：“……”
　　她现在是骂人的力气都没有了。
　　不仅如此，连在心里面吐槽的气力也同样没有。
　　她现在一闭上眼睛，眼前浮现的就是苏慕抱着她的大腿一阵啃的场景……
　　此生，挥之不去！
　　“看来只能我背你回去了。”
　　苏慕开口，无奈地吐槽着：
　　“你真的是！”
　　“你没什么事情跟着我跑出来干嘛？！”
　　“被蛇咬就陾究零午=叁⒏妻（一）三灵猛算了，现在还要我背你回去……”
　　“真的是。”
　　兰蒂温尔：“……”
　　感情现在这样，还是她的问题呗？
　　兰蒂温尔欲哭无泪，想说什么，想解释什么却又解释不出来，说不出来。
　　嘴上抱怨着，苏慕的行动一点也没有慢下来，他麻溜地将兰蒂温尔抱起来，背在自己背上，往厄尼族的族地走去……
　　……
　　“好烦~”
　　“世界毁灭掉吧！”
　　“这真是我兰蒂温尔无比黑暗的一天，我真的破防崩溃了…”
　　“啊啊啊！”
　　在苏慕背后不久，兰蒂温尔总算是恢复了些许的体力，也收拾了一下自己的心情，她忍不住再次在心里面开始吐槽起来。
　　兰蒂温尔觉得今天真的是糟糕透了。
　　先是螟蝗虫潮入侵，她受伤，不得不冒险抵御虫潮……
　　然后是被苏慕当面教育，说教，威胁…
　　最后是跟着苏慕跑出来的时候，被斑斓草蛇咬了，大腿和猪蹄子一样被抱着一顿啃，那都要羞耻死了！
　　兰蒂温尔真的是崩溃极了！
　　她越来越觉得，自己的倒霉和苏慕有着很大的关联……
　　似乎，这家伙在的时候，她就没遇上过好事情？
　　兰蒂温尔暗暗咬牙…
　　但这时候，兰蒂温尔突然感觉到自己被放在了地上。
　　她抬眼望去，发现苏慕目光灼灼地望着前方……
　　“你…你在……”
　　“！！！”
　　已经恢复部分说话能力的兰蒂温尔挣扎着开口，可还没说两句就被苏慕捂住了她的嘴巴。
　　“呜呜……”
　　兰蒂温尔还以为苏慕要对自己不轨，使劲地挣扎了两下。
　　毕竟现在在她看来，苏慕可是一个什么都能做得出来的人。
　　“不要说话！”
　　苏慕压低声音低喝了一声，随后突然一把抱住了兰蒂温尔，将她壁咚在了树上。
　　兰蒂温尔：“！！！”
　　正当兰蒂温尔以为苏慕会对她做出什么时候，却发现他目光一直紧盯着前方，没有丝毫动作，只不过他的手依旧保持着捂住她嘴巴的姿势。
　　两人挨得很近，兰蒂温尔甚至能感觉到苏慕的呼吸拍打在她脸上所发出的温热感，痒痒的，有股怪异的感觉。
　　苏慕那浓烈的男子气息，更是直冲她的鼻间…
　　兰蒂温尔多久没有被男人如此对待了？
　　一时之间，她也是心脏狂跳，心乱如麻……
　　兰蒂温尔情不自禁地将目光落在了苏慕的脸上。
　　她发觉老天爷是不是太宠爱眼前的男人了，他长相俊美也就算了，连皮肤都没有丝毫的瑕疵，都要直追她一个女人了。
　　而且，他这张脸真的是让人没办法讨厌或者说恨起来的那种。
　　哪怕他之前对自己做出诸多僭越行为，兰蒂温尔依然觉得她没办法讨厌起苏慕来……
　　真的是颜之有理！
　　不知为何，兰蒂温尔看了一会后，脸蛋微微感觉到发烫。
　　她竟然有些不好意思了…
　　怎么可能？！
　　怎么会？
　　“兰蒂温尔，你到底在想什么？！”
　　“他是个混蛋啊！你怎么会想铃萌⑵玲岜捂笼[诌sanliu氿要和他发生点什么！”
　　兰蒂温尔在心里面疯狂吐槽着自己…
　　比起兰蒂温尔的胡思乱想，苏慕则更专心于前方发生的事情。
　　他刚yi侕ling③鸸〇柒④/把零夢刚回到厄尼族的族地范围，就发现了两个鬼鬼祟祟的男子，他们似乎正在小声密谈着什么。
　　一开始的时候，苏慕还以为是坏人的，他还特意没引起注意，观察了一下。
　　最后，竟然发现是熟悉的脸孔！
　　正是之前想要进攻厄尼族，召唤出了巨龙肯利斯塔的莫磊和川岛空。
　　这两人似乎在密谋着什么，苏慕暗暗皱眉，屏气凝神，试图听清楚他们在谈论什么……
　　“莫磊桑，你说苏慕桑还在厄尼族的领地之中么？”
　　“我们为什么要大晚上过来这里啊，早些时候过来不是更好吗？”
　　川岛空提出了自己的疑问。
　　“你傻啊，大早上过来，万一被发现了怎么办？”
　　“就苏慕那个暴脾气，他可能都不会听我们解释，然后就将我们灭了。”
　　说出这话的是莫磊，他边说还边缩了缩自己的脖子，似乎在害怕着什么。
　　“可是我们这大晚上过来，他没准也会将我们视为敌人啊。”
　　川岛空说道。
　　“我们现在是在观察情况，看看苏慕到底在不在厄尼族族地而已，又不是想干嘛。”
　　“如果他真的在，大不了我们明天在……”
　　莫磊话没说完，身后已经传来一道声音：
　　“明天在什么？”
　　“再来袭击厄尼族的族地吗？”
　　旋即，巨大的力量传来，莫磊感觉自己被提了起来……
　　不仅是他，川岛空也是如此！
　　他们两个大男人，就如同小鸡仔一般，被苏慕拎了起来。
　　“靠！”
　　莫磊真的裂开了。
　　害怕什么来什么。
　　真的是白天不要说人，晚上不要说鬼！
　　“苏慕桑，你别误会！”
　　“别误会！”
　　川岛空赶忙开口解释着，他异常着急：
　　“我们不是有什么坏心思的，而是我们是有事情想要求助你的，你千万别误会。”
　　“千万别动手！”
　　“对对对对！”莫磊赶紧在旁接过话茬。
　　“大晚上你们不睡觉跑到这里来，还偷偷摸摸，你们告诉我是有事情求助我？”
　　苏慕皱眉，声音之中带着不悦：
　　“是你们傻还是觉得我好忽悠？”
　　“我记得我跟你们说过了吧，只要还见到你们出现在厄尼族的领地范围，我就绝对不会客气！”
　　……
　　……

第468章 兰蒂温尔还想掩饰点什么！
　　“苏慕桑，你真的别误会！！”
　　“我们原本打算早些来找你的，可就是怕你像现在这样，所以才会晚上过来，想确定你是不是在这里。”
　　川岛空着急地解释着：
　　“你要相信我们。”
　　“对啊对啊，你别误会啊苏慕，我们说的是真的。”莫磊也是求生欲拉满了，他没有丝毫犹豫，直接开口说出了此次的目的：
　　“其实是我们发现了一处地下城，想要进去，但我们知道自己几斤几两，不敢贸贸然前进，所以我们就来找你。”
　　“想看看你在不在这里，想不想进去冒冒险，获得点好东西。”
　　地下城？
　　关于这个东西，苏慕倒不是第一次听说。
　　地下城和秘境是两个东西。
　　地下城是固定的存在，里面会有高等魔物或者宝贝存在的地方，类似于底下洞窟的那种，只要走到最后，便能收获奖励。
　　而秘境则是随机出现的，里面可能什么都没有，也可能有着大机缘。
　　有的地下城里面可能有好东西，但好东西也有极大几率先一步被人拿走了。
　　如今，川岛空和莫磊说发现了地下城？
　　说实话，苏慕第一时间有些怀疑这个事情的真实性。
　　不过，看莫磊和川岛空两人的反应，也不像是敢在他面前撒谎放嘴炮的样子。
　　“地下城，你们确定不是为了活命故意胡说八道？”
　　苏慕开口，他威胁满满地说着：
　　“你们知不知道，我最讨厌就是别人欺骗我！”
　　“真的没骗你，我们现在就可以带你过去地下城！”
　　莫磊开口。
　　川岛空也在旁拼命点头，想要证明事情的真实性。
　　“是新的地下城还是旧的地下城？”
　　“新的！”莫磊想都没想就开口了：
　　“我们在门口发现了怪物，这也是为什么我们不敢进去，想要找你一起进去的原因。”
　　苏慕能问出新的还是旧的这个问题，莫磊就能知道他是懂行的，当下也没必要再重复去解释地下城是什么东西。
　　“远不远？”
　　苏慕再问。
　　他还真的是有点兴趣。
　　“不远不远，可能也就走一个小时左右，是我们今天新发现的地方，我们是特意想要来邀请你的。”
　　莫磊再次说道。
　　苏慕沉吟了片刻：
　　“你们在这等等！”
　　“我一会就出来。”
　　苏慕想要进去地下城，但问题是要先把兰蒂温尔安置好再说。
　　总不能将她扔在这里吧？
　　“好好好……”
　　莫磊和川岛空对望了一眼，皆是看到了对方眼中的轻松。
　　好在，苏慕没有一言不合就对他们动死手！
　　不久前，川岛空和莫磊可是在全系统公告上知道的，苏慕轻轻松松就拿下了两个主城。
　　不仅如此，想要对付那叫付柠语领主的敌人，也是苏慕出现轻松解决掉的……
　　再加上之前苏慕召唤出魔龙雷凯恩斯的事情，他的形象在川岛空和莫磊两人心中，无疑是神一般的存在！
　　他们害怕他那也是正常的！
　　能活着他们可不想成为刀下亡魂！
　　“莫磊桑，看起来苏慕桑还是一个非常讲道理的人。”
　　川岛空小声说道。
　　“希望吧……”
　　“希望我们过来找他不是一个错误的决定。”
　　莫磊摇了摇头，他才没有川岛空那么乐观。
　　对于他而言，苏慕讲不讲道理不是杀不杀他们决定的，而是在进入地下城，得到宝物之后决定的。
　　莫磊为什么晚上过来探查苏慕在不在？
　　很大程度上，他还在纠结，不知道苏慕是个什么样子的人，能不能够合作？
　　万一他们带他进入地下城后，他直接将他们两个杀了怎么办？
　　所以，莫磊想着晚上过来，再观察观察，思考思考，看看苏慕是不是值得合作的人。
　　哪知道他们还没观察出什么所以然，就被抓到了。
　　莫磊只能全盘托出！
　　先活命再说……
　　……
　　另一边，苏慕将兰蒂温尔放到了床上。
　　美琪丽已经是去请医生了！
　　她之前的时候没发现兰蒂温尔在床上，也是吓了一大跳，为此还派族人寻找了好一会儿。
　　不过让美琪丽微微感到安心的是，和她们族长一起消失的还有苏慕！
　　在兰蒂温尔心里面，苏慕是个不太靠谱的人。
　　可在美琪丽的心里，则完全不一样！
　　她觉得苏慕就是她们一族的恩人！
　　还救了两次她们的族长，整个种族！
　　“能说话了吧？”
　　“我都不知道你为什么要跟着我跑出去的，下次可别那么任性了，不然你还得被毒蛇咬。”
　　帮兰蒂温尔盖好被子后，苏慕嘴上忍不住说着。
　　他前一秒做的事情还让兰蒂温尔有些感动，这后一秒嘴里面说出来的话，瞬间让那点感动化为泡沫。
　　兰蒂温尔嘴巴动了动，想说点什么，最后还是忍住了。
　　苏慕嘴巴里面没说好话，却也是事实。
　　正说着，美琪丽带着医生进来了。
　　“族长大人，您看到您是被什么蛇咬了吗？”
　　医生刚进来就询问道。
　　兰蒂温尔看了一眼苏慕，随后才小声道：
　　“斑斓草蛇……”
　　“啊？斑斓草蛇？！”美琪丽惊叹出声。
　　“怎么？这斑斓草蛇的毒性很强么？”
　　苏慕第一个开口，他担心的是兰蒂温尔体内的毒性还没有解毒完成，毕竟她可是赫斯蒂拉的母亲，可不能出点什么事情。
　　否则的话，苏慕怎么面对赫斯蒂拉？
　　“毒性倒是还好吧。”美琪丽刚开口，兰蒂温尔突然出声打断：
　　“好了，我没有什么事情，毒性已经解了，你们快离开吧，我要休息了。”
　　兰蒂温尔似乎有些慌张？
　　“族长大人，您受伤的是在哪个部位？”
　　“为了谨慎起见，还请让我查看一番。”
　　医生说道。
　　这兰蒂温尔还没开口呢，苏慕就先一步替她回答了：
　　“右边大腿内侧，我刚刚还帮她用嘴巴吸了些黑血出来，应该没什么大问题了吧？”
　　兰蒂温尔：“……”
　　美琪丽和医生对视了一眼，两人的脸色都变得精彩了起来。
　　对于斑斓草蛇，她们再了解不过，根本不需要解毒的啊，它们本身就不会伤及性命。
　　似乎怕她们误会，苏慕还添了一句：
　　“对了，是你们族长让我帮忙解毒的，你们别误会。”
　　苏慕不说还好，一说美琪丽她们的脸色就要更加精彩了……
　　她们都清楚斑斓草蛇是什么样子的东西，她们族长怎么可能不知道？
　　可就这样子，兰蒂温尔还让苏慕替她将毒液吮吸出来？
　　还是如此亲密的部位……
　　族长，怕不是对苏慕先生有什么想法？
　　否则为什么主动接触？
　　兰蒂温尔：“……”
　　“完了……”
　　……
　　……

第469章 艾莉·诺拉在作妖！！
　　苏慕回了天慕小城一趟，专门把艾莉·诺拉带上。
　　对于他而言，艾莉·诺拉的知识面或许能够进入地下城的时候帮上忙。
　　再次找到莫磊和川岛空的时候，这两人还是呆在原地窃窃私语，没有离开。
　　对此，苏慕也是非常满意。
　　证明他们两个还是比较惧怕他的。
　　他让他们等在原地，他们就等在原地！
　　对于这突然多出来的绝美女人，川岛空和莫磊两人眼中都闪过一抹诧异和惊艳，不过他们也不敢多看，生怕苏慕不开心，而是专心走在前面带起路来。
　　不过，两人也在心里面偷偷琢磨着，这个女人到底是谁？
　　到底是苏慕的谁？
　　因为夜晚森林中多危险的缘故，所以苏慕也没有带艾菲娅出来，目标过于明显了，还是走路要迅速不少。
　　凭借着情报系统的强大，苏慕几乎绕过了森林之中遇到的所有潜在危险。
　　这奇怪的感觉也是让川岛空和莫磊两人品出来了。
　　为什么苏慕喊他们停下，或者说等一等的时候，前面必定会出现危险？
　　又或者说有成对的魔物过路？
　　苏慕好像能完美预判到所有的危险靠近？
　　这是他的领主天赋吗？
　　莫磊和川岛空内心震惊之余，对苏慕的佩服也就更上了一个层次。
　　简直是神一般的男人！
　　川岛空要更盛，他看向苏慕的眼神都变了……
　　多次之后，苏慕也注意到了川岛空的奇怪眼神，他突然有种感觉，这个小樱花不会是O吧？
　　那暧昧的小眼神看得他头皮发麻啊！
　　好在，在一路奔波后，终于是赶到了莫磊两人所说的地下城入口。
　　这个位置处于一片山坳之中，入口还是山体的裂缝所形成的，可以说位置真的很偏僻。
　　一般人还真的发现不了这个地方。
　　所以，苏慕很好奇莫磊两人是怎么找到这个地方的？
　　“苏慕大佬，就是那里，那个就是地下城的入口，它门口有两个巨兽，我们根本没办法突破进去。”
　　莫磊开口说道。
　　而此时此刻，苏慕也接收到了情报系统的反馈：
　　【七星价值情报：发现神秘的远古机械地下城遗迹！】
　　【情报提示：地下城是机遇和危险并存的地方，里面或许埋藏着古时候的遗迹宝藏，也可能一无所获，送命于此，请谨慎选择进入！】
　　【情报分析：该地下城属于远古机械类地下城，里面存在着未知的生命体，无法准确预知！】
　　不仅是价值情报出现，就连是危险情报也同样出现：
　　【七星危险情报：发现神秘的远古机械战场！】
　　【情报提示：该古战场已经成为地下城存在，里面埋葬着许许多多的未知危险，不建议随随便便进入！】
　　【情报分析：不建议进入！】
　　苏慕还是第一次见到价值情报和危险情报同时出现的情况。
　　而且，危险情报很是简单粗暴：
　　不建议进入！
　　这……
　　还要不要进去？
　　说实话，苏慕第一时间有些犹豫了。
　　对于他来说，情报系统的反馈大概率不会出错的，如果连情报系统都说不建议进去的话，那说明对于他而言，这个地下城非常危险！
　　可是，富贵险中求啊！
　　“艾莉·诺拉，地下城进入之后，可不可以半途退出来的，你知道吗？”
　　想了想，苏慕还是决定先问问情况。
　　“可以吧，地下城和秘境的区别就是在这里。”
　　“秘境不是所有人都有机会进去的，但地下城是每一个人只要知道地点都能进去的……”
　　艾莉·诺拉红唇轻启，简单地介绍着自己知道的情况。
　　“那好，你过去查看一下，看看门口的守护兽是什么情况？”
　　“顺便把它引出来，看能不能消灭掉。”
　　苏慕开口道。
　　“是，我的主人，谨遵您的命令！”
　　艾莉·诺拉突然开口，她妩媚地看了苏慕一眼，朝他抛了一个媚眼，随后才扭动着身躯，往前走去……
　　苏慕：“……”
　　这女人？
　　发什么疯啊？！
　　还主人……
　　她什么疑^玲⑴8VII事（<五）蹴④⑨把时候喊过他主人？
　　是疯了吗？！
　　说实话，苏慕第一时间还真的是看不懂艾莉·诺拉的操作…
　　可当他看到川岛空和莫磊那羡慕的眼神时，好像一切突然间明白了。
　　大爷的！
　　这女人就是故意的…
　　“苏慕大佬，你这奴隶是哪里买的？”
　　莫磊搓着手，压低声音问道：
　　“为什么我也到过主城买奴隶，却从来都没有你这样成色的货品？”
　　“你也太厉害了吧，真的是羡慕死人了。”
　　川岛空在旁点了点头，脸上毫不掩饰自己的羡慕。
　奇玲⑧武④V<;I拔琦棋:　别说是莫磊，他也够羡慕的！
　　艾莉·诺拉可不是苏慕的奴隶…
　　这女人在外面也买不到！
　　不过，苏慕不知道该怎么跟莫磊解释，干脆也就不解释了，他目光看着前方。
　　莫磊见状，也没有继续追问，他察言观色的能力还是不错的，知道苏慕不想说……
　　可是他还是会忍不住去回想艾莉·诺拉那诱人的身段，还有那绝色的脸庞，再听她娇滴滴地喊上一声苏慕主人……
　　这他么简直就是男人的终极梦想好吧？
　　哪个人当领主不想成为这样子的领主…
　　莫磊越想越是羡慕！
　　大佬就是大佬！
　　能够多次成为第一，那也不是没有道理的……
　　莫磊偷偷地叹了两口气。
　　而前方，战斗已经触发！
　　艾莉·诺拉过去探查的时候，成功吸引到了莫磊两人所说的巨兽注意…
　　准确来说，应该是两头钢铁巨兽！
　　牠们浑身如同钢铁浇筑，上面爬满了锈迹，古老而具有历史感，长相和狮子有些相像，却又有着人身。
　　也得亏苏慕是让艾莉·诺拉上前查看，因为这两头巨兽袭击的速度太快了……
　　苏慕估计他搞不好还真的反应不过来！
　　哪怕是艾莉·诺拉，她也是瞬间化身血蝙蝠，才堪堪躲过巨兽的拍击。
　　远远地，苏慕一个【破妄术】扫了过去。
　　【远古狮面守护】
　　【简介：淬灵钢浇筑而成的守护像，经过远古岁月的洗礼，牠们已经蕴灵成功，成功击杀牠们，你将获得大量的淬灵钢！】
　　……
　　……

第470章 进入古机械地下城！！
　　前方，血光漫天！
　　艾莉·诺拉已经和远古狮面守护战斗在了一起！
　　她以一敌二，还算游刃有余。
　　远古狮面守护属于那种突击爆发速度奇快，但行动比较缓慢的存在，牠们的力量可能很强大，可面对灵巧的艾莉·诺拉，牠们的优势根本就没办法发挥出来。
　　苏慕不想浪费时间，他和流浪商人凯兹尔还有约定呢！
　　没有管莫磊和川岛空，苏慕快步上前，拿出魔龙角刀就参与到了战斗当中去……
　　望着两人两兽的战斗，莫磊眼中除了震撼之外，还带着浓浓的羡慕和钦佩，甚至在他的眼底深处，还带着渴望。
　　说实话，莫磊早些时候遇上前面那两个巨兽，只有一味逃跑的份上。
　　甚至，他还用上了之前得到的一颗传送宝珠，才成功从巨兽的围攻下逃跑掉，不至于丧失掉自己的小命。
　　可同样作为领主的苏慕，他却能游刃有余地和巨兽战斗在一起……
　　这一刻，莫磊深刻地感觉到了他和苏慕之间的差距！
　　无比巨大！
　　天和地的差别！
　　这种差距，并不是说领地发展之间的差距，更是领主和领主个体之间实力的差距！
　　莫磊承认，他内心受到了强烈的打击。
　　之前的时候，他还觉得自己或许能够追上苏慕的脚步。
　　可现在这一刻，他清楚地知道，追不上，根本追不上！
　　哪怕一辈子，也根本追不上！
　　除非苏慕一直停滞不前，否则他根本就不可能超越他。
　　都是领主，莫磊也是有着自己的骄傲的，他在心里面暗暗做了个决定。
　　再看，川岛空的眼神之中除了仰慕还是钦佩……
　　不久，在苏慕和艾莉·诺拉的配合下，战斗结束！
　　远古狮面守护碎成了一块块淬灵钢！
　　【淬灵钢：一种珍贵的锻造材料，具体功效需要询问锻造大师！】
　　珍贵的锻造材料。
　　光凭这一段介绍，已经足够知道淬灵钢的含金量了。
　　不过，地上的淬灵钢大大小小估计有一两千块，苏慕的背包是运不走的。
　　钢材这种东西，是有负重的。
六冥&[<侕弍氵丝捌⑧飼　　所以只能暂时放在地上！
　　“外面的守护兽就已经如此难以对付，里面怕是更加艰难，你确定要进去？”
　　艾莉·诺拉走了上前，开口道。
　　虽然斩杀了外面的守护兽，可艾莉·诺拉丝毫不觉得这一趟旅程可以轻易结束。
　　“总要进去看一看吧，万一有机会呢？”
　　苏慕耸了耸肩，说道。
　　其实从刚刚的战斗之中，他也大概能预估到此次行程的凶险。
　　可就在门口杀两个守护兽，不进去一趟的话，苏慕心里面总感觉缺少点什么。
　　所以无论如何，他都想要进去一趟。
　　“我的建议是你集结更多的力量，然后再进去，毕竟进入地下城的人数是不受限制的。”
　　艾莉·诺拉说道：
　　“但你既然想要进去看看，那便进去吧，不过我估计你没多久也会选择退出来。”
　　“再说。”
　　苏慕说着往后走去，来到了莫磊两人的面前：
　　“我准备进去了，你们要一起？”
　　“苏慕大佬，我们两个刚刚商量过，我们就不进去了……”开口说话的是莫磊。
　　“哦？”苏慕有些意外。
　　毕竟地下城是莫磊两人发现的，也是他们发出邀请，让他带他们进去的。
　　这突然走到门口，他们放弃进去了？
　　“苏慕大佬，就刚刚的战斗，我们又不是傻子，还能看不出点东西么……”
　　莫磊脸色尴尬地说道：
　　“我们觉得，贸贸然跟着大佬你进去，非但不会得到什么好处，反而还会成为你的累赘，甚至把小命都丢了。”
　　莫磊说着看了一眼旁边的川岛空，示意你也说点话啊：
　　“对的对的，莫磊桑说的没错。”
　　莫磊：“……”
　　喵了个咪！
　　这小樱花就是不靠谱……
　　莫磊心里面吐槽着，嘴上继续道：
　　“所以我们两个决定了，就不跟大佬你一起进去了。”
　　“如果大佬你能成功通关地下城，能想到我们一点好，给一点点好处给我们就是。”
　　“但如果大佬你觉得我们并没有帮上什么忙，那我们也可以什么都不要。”
　　苏慕脸上没有任何表情，心里面却暗暗点头。
　　这莫磊和川岛空还算是有眼力见和格局的。
　　至少他们这样说，这样去决定，苏慕会高看他们两个不少……
　　反之，如果他们纠缠不休，一开始就谈条件，谈分配，谈各种各样的好处。
　　那么……
　　苏慕会毫不犹豫杀人越货！
　　“我知道了。”
　　苏慕点头：
　　“你们帮我个事情，我出来之后自然会少不了你们的好处。”
　　“什么事？”莫磊对于这个倒是很积极。
　　“帮我叫人把那一堆矿石运输到厄尼族的族地之中，就说是我需要的。”
　　苏慕指着那一堆淬灵钢。
　　“好的，知道了……”
　　莫磊没有拒绝…
　　……
　　……
　　一片荒芜！
　　前方笼罩着散不去的黄沙迷雾，看不清前方的路途！
　　整个地下城的色调充满昏暗与死寂，空气之中弥漫着浓浓的腐朽气味。
　　这是苏慕踏入地下城的第一感受！
　　自从踏入这里开始，他和艾莉·诺拉就被传送到另外一个空间。
　　“小心！”
　　似乎是感知到了什么，艾莉·诺拉突然猛地推了一把苏慕，瞬间将他横推出了数十米远……
　　不过因为满地都是黄沙的缘故，苏慕根本没有遭受到任何的实际性伤害…
　　“轰隆隆~”
　　黄沙土地一阵翻滚，烟尘漫天而起，一条巨大的蛇兽从苏慕刚刚所站的地方破土而出……
　　这就是为什么艾莉·诺拉一把将苏慕推出去的原因！
　　一击没成，巨大的蛇兽再次钻入了地底之中，因为巨大的沙尘，苏慕根本没看清楚它的造型。
　　可等蛇兽再次发动攻击的时候，苏慕终于看清楚了！
　　这是一条二三十米的巨大钢蛇，牠如同被钢铁铸造一般，机械感满满，根本就不是普通的魔物！
　　“别发呆了，快和我一起解决掉牠，否则战斗会引来更加多的怪物，到时候我们就难了。”
　　开口说话的是艾莉·诺拉，她话刚说完，整个人已经如同炮弹一般弹射出去……
　　……
　　……

第471章 都是好的锻造材料！！
　　【远古机械蛇兽：未知的远古机械兽，看起来有些年头了，但依然不可小觑，是由淬灵钢打造而成，击杀它后，可以获得淬灵钢钢材！】
　　又是淬灵钢？
　　看来这个淬灵钢是个好东西啊…
　　苏慕没有犹豫，速度上前，和艾莉·诺拉联手一起，很快就解决掉了这一头远古机械蛇兽。
　　和之前的狮面守护兽相比，这个远古机械蛇兽的实力明显不如，不过对付起来却异常麻烦。
　　因为牠总是能够钻入到地底当中去，难以找到目标。
　　看着一地的淬灵钢，苏慕有点心疼……
　　这东西也没办法现在运回去啊！
　　看来只能之后再想想办法了…
　　“幸好，我们的战斗并没有引来其他的怪物。”
　　艾莉·诺拉上前，苏慕还是第一次见到她脸上出现严肃的表情。
　　“这个地方非常诡谲，我们一定要小心！”
　　“好！”
　　苏慕应了句，可他话音刚落，地上再度一阵颤动……
　　艾莉·诺拉脸色微微一变，她反应速度奇快，一把拉住苏慕的胳膊，身化血色蝙蝠往天空之上闪躲而去……
　　“轰隆隆！！”
　　他们刚刚所在的地方，此时此刻已经多了十条远古机械蛇兽，牠们睁着诡异的赤色眸子，看着天空之上的苏慕和艾莉·诺拉，发出了阵阵机械般的嘶鸣！
　　异常刺耳！
　　“怎么办？”
　　“是直接往深处走去还是将牠们都击杀了？”
　　艾莉·诺拉看着苏慕，她也是一时之间没了主意。
　　“杀了吧！”
　　苏慕很快就做出了决断：
　　“这里是入口，我们肯定还要回来的，现在不将牠们都解决掉，到时候怪物越聚越多怎么办？”
　　“也对。”
　　裙聊鹨笼栮⒉彡是坝⒏⑷“抓稳了！”
　　苏慕都还没领悟艾莉·诺拉的话，她便已经直冲苍穹之上，下一刻她身上血光冲天，无数血色蝙蝠凭空出现……
　　而苏慕此时完全是看清楚了自己的短板：
　　不会飞！
　　对，不会飞~
　　所以面对这样的战斗时，他只能被动地抓着艾莉·诺拉的脚，任由她带着他飞……
　　“血魇献临！”
　　艾莉·诺拉的嘴巴之中轻轻吐出了四个字。
　　百米巨大的幻影血蝙蝠从她背后出现，把她渲晕得如同血色女神，妖艳而诡异！
　　下一秒钟，幻影血蝙蝠朝着底下笼罩而去，在降落到半空的时候，牠突然幻化成了万千血色幻影蝙蝠，不断地袭向远古机械蛇兽……
　　原本就烟尘，黄沙滔天的环境，现在更加难以看清楚。
　　苏慕被风沙迷得根本睁不开眼睛，只能拼命抓住艾莉·诺拉的脚踝，以确保自己不会从百米高空中掉下。
　　好久！
　　等到下方能见度稍微清楚不少，苏慕这才睁开了自己的眼睛……
　　十条远古机械蛇兽全部都被秒了！
　　被艾莉·诺拉一击秒了…
　　“你有这实力，刚刚还要我协助你一起击杀？”
　　苏慕真的想吐血…
　　他就说觉得艾莉·诺拉怪怪的，看着很强实则没有那么强…
　　感情这女人一直都在藏着掖着呢！
　　而艾莉·诺拉的回答更是让苏慕没办法挑她的理，只能将郁闷放在心里：
　　“一条蛇兽就浪费我一个大招，你不觉得浪费我还觉得浪费呢。”
　　苏慕：“……”
　　好像，还挺有道理？
　　远古机械蛇兽被杀完后，艾莉·诺拉带着苏慕重新落到了地上。
　　在一堆淬灵钢之中，苏慕发现了一样特别的东西。
　　【机械之心：一种极好的镶嵌材料，机械师或许会更加了解它的用途。】
　　机械之心一共有三颗，应该都是远古机械蛇兽爆出来的…
　　这三颗东西没有任何负重，苏慕直接丢到了背包里面。
　　和艾莉·诺拉继续往前，没有再遇上怪物，但苏慕很快就看到了一处屋子……
　　这可是进入地下城后他们所看到的第一处建筑物啊！
　　屋子不是很大，大概也就五六十平方左右，是非常典型的木屋。
　　可没等苏慕走过去推门而入，让人震惊的一幕就发生了！
　　这木屋竟是直接化作点点齑粉，消散于空气中…
　　“岁月太长了，这木屋都已经被完全风化了……”
　　艾莉·诺拉上前说道。
　　其实不用她开口，苏慕也看明白了到底是怎么回事。
　　不过，一个屋子就这么在他面前被风化掉，还是让人非常震撼的！
　　这远古机械战场，到底存在了多久？
　　“你看那！”
　　艾莉·诺拉似乎发现了什么，她往前探去，蹲在地上捡起了一张羊皮图纸。
　　“给我看看~”
　　苏慕伸手接过。
　　【机械蛇兽设计图纸：使用该图纸，你将解锁机械兽的锻造能力；领地内的机械师使用，将学习到机械蛇兽的锻造理念。】
　　“是刚刚那些蛇兽的设计图纸。”
　　苏慕开口说道。
六扒揪午坝淋四玲V灵*梦　　“哦…”
　　艾莉·诺拉凑过来看了一眼，兴致并不是很高。
　　但苏慕却奉如宝物一般，将机械蛇兽设计图纸收藏了起来。
　　这玩意，斯莉卡应该会喜欢的吧？
　　感觉底下应该还有好东西，苏慕决定先不走，他蹲在地上对着沙土就是一阵刨动。
　　果然！
　　【机械犬兽设计图纸：使用该图纸，你将解锁机械兽锻造的能力；领地内的机械师使用，将学习到机械兽的锻造理念。】
　　【机械鸟兽设计图纸：使用该图纸，你将解锁机械兽锻造的能力；领地内的机械师使用，将学习到机械兽的锻造理念。】
　　【机械虫设计图纸……】
　　除了设计图纸之外，苏慕还发现了一个新的钢材。
　　【密芯复合钢：一种密度硬度极高的锻造材料，用对用途，将是不可多得的锻造材料，或许机械师和锻造大师会更懂它的用途。】
　　一个只有苏慕拳头大小的钢材，却硬得跟钻石一般，重得出奇。
　　要不是它是磨砂漆墨的颜色，苏慕还真以为它是一颗巨大的钻石了。
　　这样的密芯复合钢，整整有十块……
　　“完蛋，这好像也是好东西啊，但要怎么带走？”
　　苏慕一下子被难住了。
　　这密芯复合钢的重量非同一般，别看拳头大小，一颗可能不少于1000斤的重量。
　　带不走，根本就带不走！
　　艾莉·诺拉在旁耸了耸肩，示意爱莫能助……
　　……
　　……

第472章 真正的食铁兽！！
　　“哼哧哼哧…”
　　正当苏慕思考着该如何解决这个问题的时候，他耳边响起了一阵奇怪的异响。
　　“小心！”
　　艾莉·诺拉似乎有所察觉，她猛地拉了一把苏慕的胳膊，带着他往后方退了两步…
　　一道娇小的身子破开底下的沙土钻了出来，牠白白嫩嫩却圆滚得跟球一样，身上滑溜溜，没有一点毛发。
　　只见牠出现的那一刻，猛地抓住苏慕刚刚找到的密芯复合钢，随后一口吞了下去。
　　苏慕：“！！！”
　　苏慕正惊叹之际，这奇怪生物又抓起第二块，滋溜一声又进去了。
　　“喂！嘴下留钢！”
　　这可是苏慕发现的好材料啊，要是被吃完了，那他岂不是亏出翔来了吗？
　　苏慕怎么可能会被这样子的事情发生。
　　他对着眼前的小兽就挥出了一拳……
　　原本苏慕以为，小小的异兽应该是抵挡不住他的一拳，毕竟小东西看起来人畜无害的样子，也没有主动发起攻击。
　　可他低估了！
　　或者说，他捶到铁板了！
　　真的！
　　苏慕一拳下去，小兽非但没有任何事情，还原地不动，看不出丝毫的异样。
　　反倒是苏慕自己的手一阵颤抖……
　　痛！
　　他砸在小兽的身上，就像是全力砸在一块金刚石石板上面一样，小兽的身体硬的一比！
　　他的拳头痛的一比！
　　苏慕何曾遇到过这样的事情。
　　这还是他穿越到这个世界以来，所吃的第一瘪。
　　竟然是眼前看不明白是什么东西的小兽给的。
　　不仅如此，这小兽还回头看了苏慕一眼，用它豆豉般的小眼睛挑衅了他一番，动作神态非常到位。
　　挑衅完后，小兽继续吃下第三块密芯复合钢……
　　“噗嗤……”
　　“咯咯咯~”
　　艾莉·诺拉已经忍不住先笑为敬。
　　她原本想出手的，奈何这小东西她也不知道是什么，还让苏慕吃瘪了，一时之间她也忘记了自己的动作。
　　“可恶啊！”
　　苏慕一个【破妄术】扫了过去。
　　【真·食铁兽（咪咪）】
　　【简介：远古机械战场里面仅存不多的真·食铁兽，牠有着一个好听的名字——咪咪，是牠的主人艾莉维斯·温琪尔替牠取的名字，
　　不用害怕牠，牠没有攻击性，只不过性子比较调皮罢了！】
　　真·食铁兽？？
　　名副其实啊！
　　就苏慕看牠介绍的一会时间，又是两块密芯复合钢进入了牠的肚子里面……
　　足足吃了五大块，这叫咪咪的小家伙才停下来，用牠短而粗的小手摸了摸肚子。
　　“牠是什么东西？”
　　艾莉·诺拉在旁问道。
　　“真·食铁兽。”
　　苏慕情不自禁地回答道，末了他还疑问了一句：
　　“你不认识这玩意？”
　　“不认识……”
　　“不对！”苏慕突然扭头看向艾莉·诺拉：
　　“你都不认识这东西，你为什么问我？”
　　苏慕想要表达的是，他懂得【破妄术】只有他自己知道，就算他真的知道小兽是什么，那也只有他自己知道吧？
　　为什么艾莉·诺拉的语气就像是笃定他一定知道小兽是什么一样？
　　更奇怪的地方是，她很自然地问出来了，好像知道苏慕的【破妄术】一样……
　　这真的非常奇怪！
　　“我不认识说不准你认识呢？”
　　“对吧？”
　　艾莉·诺拉回答，只不过她的答案苏慕不是很满意……
　　这女人看起来就像是在掩饰什么一样。
　　“呼哧呼哧……”
　　正说着，又是一道声音响起。
　　似乎已经有所预感，苏慕刚想将密芯复合钢收起来，可已经来不及了。
　　从地里面钻出来和咪咪一样的小兽，牠转眼就将苏慕辛辛苦苦挖出来的密芯复合钢全都一股脑子吞了进去……
　　最后只有一块被苏慕抢救了出来。
　　【真·食铁兽（嘻嘻）】
　　【简介：远古机械战场里面仅存不多的真·食铁兽，牠有着一个好听的名字——嘻嘻，是牠的主人艾莉维斯·温琪尔替牠取的名字，
　　不用害怕牠，牠没有攻击性，只不过性子比较调皮罢了！】
　　一样的介绍，不过名字不同。
　　前面的叫咪咪，这个叫做嘻嘻……
　　不过苏慕倒是注意到了一个点：
　　艾莉维斯·温琪尔！
　　咪咪和嘻嘻，似乎都是这个名字主人的宠物？
　　这人是谁？
　　木屋的主人吗？
　　还是和这个远古机械战场有关的人物？
　　现在没有答案，但苏慕知道，只要往下走，他迟早能找到答案……
　　“呼哧呼哧~”
　　苏慕正思索下一步应该怎么做的时候，那个叫做嘻嘻的食铁兽不知道什么时候溜到了他的脚边，正冲着呼喊着。
　　牠那绿豆般的小眼一直盯着苏慕手里面的密芯复合钢，似乎有所渴望……
　　“吃吧吃吧。”
　　“一块也成不了什么气候。”
　　都吃剩最后一块了，苏慕也无所谓最后一块还在不在，直接扔给了嘻嘻……
　　小家伙‘滋溜’一声就圈进了肚子里面。
　　“这到底是什么来的？”
　　好奇嘻嘻和咪咪的身体构造，苏慕蹲了下去，伸手摸了摸嘻嘻的身体……
　　兴许因为他投喂的原因，小家伙似乎也愿意跟他亲近，倒是没有反抗，任由他抚摸着自己。
　　“牠的身体好像跟铁一样，都是没有温度的，还很坚硬……”
　　给出这个评价的不是苏慕，而是艾莉·诺拉。
　　苏慕抬头，发现艾莉·诺拉已经跟咪咪打成一片。
　　苏慕：“……”
　　女人天生对可爱生物就有优势？
　　“走吧，别管这些了，我们还是抓紧时间再走走……”
　　苏慕站了起来。
　　他搞不懂嘻嘻和咪咪到底属于什么生物，也没时间在此逗留去搞清楚。
　　“你信不信，我们走了那么一段距离，可能还是在边缘地区而已，完全没有深入。”
　　艾莉·诺拉突然来了一句。
　　苏慕：“……”
　　艾莉·诺拉这话，他还真信。
　　“你和那什么流浪商人的约定，还来得及？”
　　“别管了，我们再往前走走看看，实在不行就折返。”
　　“好！”
　　接下来，苏慕和艾莉·诺拉继续前进……
　　一路上，他们遇到了不少怪物！
　　都是一些几近腐朽的远古机械兽…
　　危险倒是没有危险，但苏慕也发现了一个问题：
　　进入地下城以后，他的情报系统不起作用了。
　　遇到怪物的时候，竟然都没有提示……
　　有一些比较难以对付的怪物，情报系统依然没给提示。
　　这是不符合常理的！
　　所以，苏慕判定进入这里开始，他的情报系统好像失去信号一样，暂时没用。
　　那到时候秘境是不是也一样？
　　如果真是这样，苏慕可要多花点心思了…
　　毕竟没有情报系统的提示，他没办法做到完全规避风险。
　　“快看！”
　　苏慕正在思考，艾莉·诺拉突然推了推他，指了指他们前方……
　　……
　　……

第473章 祭坛！机械也能献祭？
　　苏慕顺着艾莉·诺拉手指的方向看过去，在黄沙漫天之中，一个巨大的钢铁圆盘若隐若现！
　　“那是什么建筑物？”
　　苏慕微微皱眉，人却已经往前面走去，艾莉·诺拉紧随其后。
　　顶着风沙前进了好一会，苏慕终于是来到了圆盘附近……
　　他被彻底震撼了！
　　原本以为这仅仅是个十米左右高度的圆盘，可等他走到了才发现，圆盘足足有百米高……
　　在圆盘之下，是一个长方形的钢铁底座。
　　无论圆盘还是钢铁底座，上面都镌刻了奇怪而繁杂的纹路，它们形成了一个整体，组合到了一起。
　　唯一苏慕看不懂的就是，这个巨大的金属圆盘到底有什么作用？
　　或者说，是什么地方？
　　风沙越刮越大……
　　苏慕刚想用【破妄术】查看一下，看能不能探出个所以然来，艾莉·诺拉却在旁边率先开口：
　　“这是一个祭坛！”
　　“祭坛？”
　　苏慕微微蹙眉……
　　这大圆盘左看右看都不像是祭坛的样子啊，倒更像是一个大型的角斗场。
　　“对！”
　　艾莉·诺拉蹲在地上，用手细细摩挲着上面镌刻着的奇异纹路……
　　那些苏慕完全看不懂的纹路！
　　“上面的文字是古艾尔仑文。”
　　艾莉·诺拉再次开口。
　　“古艾尔仑文？”
　　苏慕听得云里雾里。
　　“艾尔伦在古艾尔仑帝国中被称之为天使，所以古艾尔伦又誉为天使之国，意寓为：上天眷顾之国！”
　　艾莉·诺拉起身，环顾着四周一圈，继续说道：
　　“很多人都不知道古艾尔仑帝国的存在，那是因为它存在于远古时期，大约距今2500万亿年，那时候的世界和现在大所不同。”
　　“我没想到，竟然能在这个地方，重新见到古艾尔仑帝国的文字，甚至我怀疑，这地下城里面，是不是存在着古艾尔仑帝国的遗迹？”
　　苏慕还是第一次看到艾莉·诺拉如此严肃的表情，他忍不住问道：
　　“这个古艾尔仑帝国是因为什么覆灭的？”
　　“强盛！超脱于世间的超凡科技！”
　　艾莉·诺拉说道、
　　“什么科技？”
　　苏慕心里面涌起了好奇，浓浓的好奇。
　　“古艾尔仑国一国强盛，当时候的帝王称自己为天帝，他不甘于在地面之上的生活，一心想要以人力冲破天穹！”
　　“他的野心之大，人族之最！”
　　艾莉·诺拉陷入了回忆当中：
⑴鸸龄傘er 磷企思_扒　　“他也做到了！”
　　“他手底下的工匠发明了一种巨轮，唤为星舟，星舟是可以直破天穹而出，去往星穹的存在！”
　　“那一天，古艾尔仑帝国百万子民亲眼目睹自己的帝王乘坐着星舟破天穹而出，自此，古艾尔仑帝国的子民没有人再能见到他们的帝王。”
　　“据说，他已经去往更高位面的世界！”
　　“也正因此，古艾尔仑帝国群龙无首，逐渐退出世界历史的舞台…”
　　苏慕很聪明，他大概能理解艾莉·诺拉说的是什么意思。
　　星舟应该指的是一种飞船一样的东西，天穹指的是天空，星穹指的大概是宇宙。
　　古艾尔仑的帝王乘坐着飞船出了这个星球，去往了宇宙，然后消失不见了……
　　古艾尔仑帝国因为没有了自己的王，然后完蛋了。
　　“那也不至于吧？”
　　“按照你的意思所说，古艾尔仑帝国不是有着很多的能工巧匠吗？为什么还会走向覆灭？”
　　苏慕提出了自己的疑问。
　　“谁说的？”
　　艾莉·诺拉瞥了一眼苏慕：
　　“古艾尔仑帝王走的时候，将所有的能工巧匠都给带走了，帝国没有了支撑，臣民自然跟着覆灭…”
　　“靠！这么自私的么？！”
　　苏慕忍不住爆了句粗口。
　　作为一个帝国的领导者，竟然为了自己一个野心，彻底葬送百万臣民的性命，这个帝王当得确实有够不称职，有够自私的。
　　“对！”
　　“当时候古艾尔仑的百万子民，皆是因为他们帝王的这个决定，全都惨遭屠杀！”
　　艾莉·诺拉莫名冷哼了一声：
　　“也正因此，繁盛、一直靠着科技称霸世界的古艾尔仑帝国彻底走向了覆灭。”
　　“话说，你怎么知道这么多的？”
　　苏慕突然想到了一个关键点，他满脸惊讶地说道：
　　“艾莉·诺拉，你不是那个时代的人吧？”
　　“你刚刚可是说了，古艾尔仑距今至少有2500万亿年的历史了，你你你你……”
　　大爷的！
　　艾莉·诺拉如果真的是那个时代的人，那她的年纪……
　　苏慕细思极恐！
　　“哪有！”
　　“我是看这上面有介绍说的，我怎么可能是那个时代的人。”
　　艾莉·诺拉笑了笑，伸手指着巨大石盘上面的那些古艾尔仑文字。
　　“真的假的？”
　　说实话，苏慕极度怀疑艾莉·诺拉说的话……
　　“当然是真的。”
　　艾莉·诺拉主打一个脸不红，心不跳：
　　“你看上面的纹路这么多，肯定是说了一个很长的故事好吗~”
　　苏慕：“……”
　　艾莉·诺拉完全是在欺负他读书少，不认识古艾尔仑的文字啊…
　　苏慕心里明镜似的，但对方不想说肯定是有理由的，他也不想去刨根问底，总会有找到答案的时候。
　　没有和艾莉·诺拉纠结那么多，苏慕一个【破妄术】拍到了圆盘上面。
　　【艾比斯的机械祭坛：伟大的机械师艾比斯用来献祭机械生命的大祭坛，艾比斯曾无数次再次做法，祈祷自己能制造出最完美的作品！】
　　还真的是一个祭坛！
　　而且，让苏慕没办法理解的是，用机械来献祭？
　　机械也有生命的吗？
　　这艾比斯真的是一个彻头彻尾的疯子啊…
　　“好像有碑文。”
　　艾莉·诺拉突然闪身往前，她似乎比苏慕还要着急想要知道这个地方的一切。
　　拨开厚重的黄沙，艾莉·诺拉果然看到了底下的黄铜金属碑文。
　　她赶紧蹲下来细细阅读着：
　　“怎么样，上面都说了什么？”
　　过了好一会，苏慕才按捺不住内心的好奇，出口问道。
　　“这是一个叫做艾比斯的家伙的祭坛，用来献祭机械的。”
　　艾莉·诺拉开口：
　　“上面写满了关于这个艾比斯的生平过往，这个家伙是个很有才华的机械师，却又是个彻头彻尾的疯子。”
　　……
　　……

第474章 看不到攻击对象的攻击！
　　艾比斯是个疯子！
　　没有人知道他是谁，来自于哪里。
　　他第一次出现的时候，是在梭伦比亚帝国，他带着手底下的5000机械兵，当着皇家守护骑士的面，将他们守护的公主给劫走了！
　　当所有人以为，艾比斯的目标是公主的时候，他却向梭伦比亚帝国的国王提出了以一种叫铣铁矿的矿石交换公主的要求！
　　众人这时候才反应过来，艾比斯的目标，其实就是梭伦比亚帝国的国矿铣铁矿！
　　梭伦比亚帝国的国王看中了艾比斯的才华和胆魄，非但没有归罪责难于他，还提出了聘请他当守护国师的想法，并且想要将公主嫁给他。
　　只要艾比斯答应，那将会有是用不完的铣铁矿，还能抱得美人归……
　　可艾比斯并没有答应国王的要求！
　　他得不到想要的铣铁矿，便在梭伦比亚帝国制造了多达千起的爆炸案，袭击案，带着他手底下的机械兵团，抢劫了梭伦比亚帝国上万吨的铣铁矿……
　　而有了铣铁矿，艾比斯的机械兵团无限扩张，他也开始了自己的称霸脚步！
　　经过二十年的努力，艾比斯建造的机械帝国已经成为世界第一强盛的大国！
　　自此，艾比斯已经不再满足于扩张帝国的道路，他重新回到到了机械师的初心，试图制造出最完美、最令人震颤的作品！
　　为此，艾比斯开始了自己的努力……
　　这个巨大的圆盘就是艾比斯的为了制造出最完美“作品”所使用的祭坛！
　　“上面记载的就是这些？”
　　听完艾莉·诺拉的讲述后，苏慕忍不住问了句。
　　“对，大概就是这些东西，有一些艾比斯的经历被我省略掉了，也没什么特别的地方，都是他征战的国度。”
　　艾莉·诺拉收回了自己的目靈梦翏吧就V拔陵死澪鷗光……
　　“那上面有没有说，这个艾比斯是什么时期的人？”
　　苏慕想到了一个重点。
　　如果知道艾比斯是什么时期的人，应该知道的信息点更多。
　　“这个倒是没有。”
　　艾莉·诺拉忍不住多看了一眼碑文，确认是真的没有……
　　“不仅是碑文没发现，就连这个梭伦比亚帝国，我也从来没有听说过。”
　　“这样吗？”苏慕捏了捏自己的下巴…
　　艾莉·诺拉连古艾尔仑都知道，却不知道一个梭伦比亚帝国。
　　苏慕也觉得很奇怪！
　　难道说，这个梭伦比亚帝国是比古艾尔仑存在还要长时间的存在？
　　如果是真的，苏慕能想到的也就只有这个可能了。
　　“那碑文上面有没有说，艾比斯所制造的完美‘作品’有没有做出来？”
　　苏慕再问，他真是恨不得自己也会这个古艾尔仑文，那就不用什么都问了。
　　“也没有……”
　　艾莉·诺拉遗憾地摇了摇头：
　　“碑文上面只说到了艾比斯想要制造一件完美的‘机械作品’，至于成功没有，做没做出来都没有说到。”
　　“那这个祭坛的作用呢？”
　　苏慕话音刚落……
　　“咻！”
　　一道刺耳的破空声于黄沙之中传来。
　　“趴下！”
　　艾莉·诺拉喊了一声……
　　可已经晚了！
　　或者说，她也没想到这攻击来得如此突然。
　　攻击眼见就要击中苏慕！
　　千钧一发之际，艾莉·诺拉猛地上前，一把抱住了苏慕……
　　“噗嗤！”
　　尖锐的刺破声……
　　来自于艾莉·诺拉的身体。
　　“你怎么样？！”
　　苏慕抱住了艾莉·诺拉，就准备找一下她受伤的位置，看看有没有什么事情…
　　“不要摸了！”
　　“还有攻击！”
　　艾莉·诺拉仿佛预判到了什么……
　　下一刻，又是一道破音声响起！
　　两人的反应都很快！
　　应该说，是苏慕的反应更快，他将艾莉·诺拉扑倒在地…
　　“咻咻咻！”
　　攻击再临！
　　于漫天黄沙之中……
　　根本看不清楚攻击对象到底是什么人？
　　也看不到攻击是从哪里发出的！
　　“先躲一躲！”
　　苏慕拉着艾莉·诺拉往圆盘旁边躲去，试图以掩体的方式躲避这些如同小型子弹一般的攻击。
　　可这些攻击仿佛长了眼睛一般……
　　无论苏慕寻找什么掩体，终究是能够射向他们！
　　“靠！”
　　苏慕急出了粗口，“这到底是什么鬼东西？”
　　没得到回应，苏慕低头看了一眼艾莉诺拉，发现她满脸痛苦之色，原本就白的脸蛋此刻更是抹上一片白霜，异常诡异！
　　“你怎么……”
　　没时间问出口，攻击再临！
　　苏慕一把抱起艾莉·诺拉，身形如同猎豹一般往前蹿去……
　　“喂，你要给我撑住啊！”
　　“我就带你跑出去！”
　　“撑住啊，艾莉·诺拉。”
　　苏慕没时间回头，只能边跑边开口，不断地鼓励着艾莉·诺拉……
　　跑了好长一段路！
　　后方的攻击终于是没有再来。
　　苏慕停了下来。
　　此刻他无比庆幸刚刚逃跑的时候没遇上任何的怪物。
　　可能也跟他往回跑有关系……
　　这一路上的怪物，都被他们来时清理得七七八八了！
　　“艾莉·诺拉…”
　　苏慕这才有时间关注起艾莉·诺拉的情况。
　　她和之前基本一模一样！
　　“我…我的伤口……”
　　艾莉·诺拉有气无力地开口，她整个人显得虚弱无比，和之前判若两人。
　　苏慕也是第一次见到如此虚弱的她……
　　是因为刚刚被击中的原因？
　　没时间想太多，苏慕赶紧将艾莉·诺拉的身躯反转过来。
　　如果他没记错的话，伤口应该就是背上。
　　“嘶！”
　　“子弹？！”
　　苏慕惊了。
　　在艾莉·诺拉背上的伤口处，有着一颗银色的子弹。
　　子弹很长，大约有十几厘米，直接射穿了她的背，狠狠刺入了她的身体里面……
　　伤口处倒是没有血迹流出。
　　“艾莉·诺拉，我帮你拔出来，没问题吧？”
　　苏慕问了一句。
　　“嗯……”
　　虽然很虚弱，但艾莉·诺拉还是开口回答了苏慕的问题……
　　苏慕一咬牙，伸手捏住银色子弹就往外拔去！
　　拔取的过程并没有多艰难，只不过子弹头有个钩子的形状，差点将艾莉·诺拉的肉给带出来。
　　苏慕为此还折腾了好一小会。
　　子弹拔掉，艾莉·诺拉的伤口迅速开始复原、然后愈合，展现出了属于吸血鬼惊人的能力！
　　……
　　……

第475章 食铁兽的神奇作用！！
　　苏慕亲眼看着艾莉·诺拉身上的伤口复原了，又恢复了如初的白皙皮肤，上面一点受伤的痕迹都没有。
　　功效碾压治疗魔法！
　　这就是吸血鬼的强大之处，恐怖的自愈能力！
　　“你感觉怎么样？”
　　苏慕关心地询问道。
　　强大如艾莉·诺拉，可她刚刚却脆弱得跟婴儿一样…
　　“没有事情了。”
　　艾莉·诺拉摇了摇头，脸色已经恢复如常。
　　“你刚刚那么虚弱，是因为这个子弹在你身体里面吗？”
　　苏慕拿起了那一枚银色子弹。
　　“嗯。”
　　“刚刚它距离我的心脏只有1厘米，差点我就没命了。”
　　艾莉·诺拉脸色平静地说着。
　　可她越是平静，苏慕就内心就越是翻涌。
　　要知道，艾莉·诺拉可是为了替他挡子弹所以受的伤……
　　“这是银质子弹，要是普通子弹，我应该不会受那么重的伤。”
　　艾莉·诺拉突然开口。
　　“银质子弹？是因为你是吸血鬼的原因，怕银么？”
　　苏慕想起了电影之中的吸血鬼害怕圣水十字架，没想到还害怕银。
　　这也对，不然的话，以艾莉·诺拉的实力应该不至于受那么重的伤。
　　“对，你拔了出来，我现在没事情了…”
　　艾莉·诺拉没有否认自己的弱点。
　　“而且，经过刚刚我的感应，这种攻击应该是在五公里以外射击过来的。”
　　“五公里以外？”苏慕望着手里面的银质子弹有些出神。
　　他自己手里面是有着火枪的，所以他也知道，这个世界如果有枪械的话，那也算正常。
　　可是……
　　五公里以外射击过来的子弹？
　　而且好像还自带瞄准一样，随时都瞄射到他们的位置，并且能进行追踪。
　　更加诡异的是，苏慕当时候可是记得，他带着艾莉·诺拉躲在祭坛底座的时候，那些子弹还从天上射向他们…
　　铺天盖地！
　　有这样子的枪械吗？
　　正当苏慕在思考的时候，旁边突然响起异动。
　　几乎下意识的，苏慕抬头往天空之上看去…
　　“小家伙，怎么又是你？”
　　艾莉·诺拉的声音响起，苏慕再扭头的时候，发现是他们之前见过一面的真·食铁兽，咪咪和嘻嘻两个小家伙。
　　“叽叽~”
　　咪咪冲着苏慕低声呜咽了两声，那双绿豆般的眯眯眼一直盯着他手中的银质子弹。
　　苏慕秒懂！
　　“不是吧，这你也要吃啊？”
　　无奈，苏慕只能将银质子弹递到了食铁兽咪咪的面前，小家伙一口就咽了下去。
　　“不是说好的银质子弹吗，食铁兽也吃银？真活久见……”
　　苏慕扶了扶额头。
　　这地下城就没有一个正常的……
　　“叽叽~”
　　吃掉苏慕手中的银质子弹后，咪咪突然往黄沙里面钻去，旁边的嘻嘻见状，也没有再和艾莉·诺拉进行互动，也跟着它一起钻进了黄沙之中……
　　“这吃完就跑了？”
　　苏慕纳闷了。
　　“没准是它们发现了可以吃的铁呢？”
　　艾莉·诺拉说道。
　　她还真是一语成谶！
　　底下的黄沙突然松软，往下方陷落而去……
　　“走！”
　　生怕有危险，这次是艾莉·诺拉先主动拉着苏慕往天空之上飞去。、
　　但很快，让两人惊讶的一幕出现了！
　　黄沙完全陷落之后，一个巨大无比的钢铁巨兽出现在了他们的面前！
　　苏慕：“！！！”
　　变形金刚？！
　　这是苏慕脑子里面的第一个想法。
　　因为下方出现的钢铁巨兽，形状模样和他在21世界电影之中的机器人形象不能说很像。
　　只能说一模一样。
　　唯一区别是，下方的机器人在颜色上没有那么鲜艳，而是非常暗沉的古铜色……
　　咪咪和嘻嘻两个食铁兽正在‘机器人’的大脑袋上，只见它们撅起屁股，正在倒腾着什么。
　　“它们不会是在拉屎吧？”
　　苏慕突发奇想说了一句。
　　“不会吧？”
　　艾莉·诺拉神色尴尬……
　　对于她而言，不存在这个烦恼。
　　反而，拉屎这两个字她很久很久没听到过了。
　　但很快，艾莉·诺拉脸色微红……
　　苏慕似乎说对了！
　　不过，嘻嘻和咪咪两只食铁兽拉出来的并不是大便，而是之前被它们吃进去肚子里面的密芯复合钢……
　　“这？！”
　　“什么情况？”
　　苏慕被惊讶到了。
　　他似乎已经猜测到，嘻嘻和咪咪两只食铁兽，吃什么拉什么？
　　牠们之前将密芯复合钢吃下肚子，其实不是在觅食，而是在储藏？
　　现在只不过拿出来了而已。
　　不得不说，苏慕这个想法很大胆，却也极有可能！
　　【破妄术】！
　　苏慕对着‘机器人’使用出了自己的技能。
　　【战神坎比（已损坏）：伟大机械师艾比斯的作品，他称之为机械钢甲人，并取名为战神坎比；
　　战神坎比陪伴艾比斯征战过无数岁月，最终在机械远古战役之中彻底损坏，但因为有自我修复功能，战神坎比目前正在修复当中，只不过牠需要更多的钢材！】
　　这是【破妄术】得到的反馈…
　　还真是机械师艾比斯的作品。
　　只不过和苏慕想的不同，这个机械钢甲人正在自我修复当中？
　　“你看。”
　　艾莉·诺拉突然伸手推了苏慕一把。
　　苏慕抬头望去，发现咪咪和嘻嘻两个小家伙拉出来的密芯复合钢竟然自主融入到了战神坎比的身上，好像被什么力量吞噬了一般。
　　非常神奇！
　　能够自主修复的机械人？
　　厉害啊……
　　苏慕还真是有些好奇这艾比斯到底是何方神圣，竟然连这样的东西都能制作出来。
　　“我想下去看看。”
　　苏慕对艾莉·诺拉说道。
　　他想下去看清楚，这个战神坎比到底有多大，还有牠到底是哪里损坏了？
　　“我带着你吧。”
　　艾莉·诺拉不太放心，在她看来这里处处充斥着诡异和未知的危险，随时都可能发生意外。
　　两人不要分开是最好的。
　　“好！”
　　下去查看了一番，苏慕心里面也大概有了个了解。
　　这个战神坎比一共高百米，牠损坏的地方是右手部分，上面显示残缺。
　　而且神奇的是，机械钢甲人驱动的力量并不是依靠着电，牠身上苏慕看不到电线线路存在的痕迹。
　　就很神奇！
　　……
　　……

第476章 暂时离开地下城！！
　　“看来，这右手没有完全愈合之前，这个大家伙是不会苏醒过来了。”
　　说出这话的是艾莉·诺拉。
　　“嗯。”
　　苏慕也认同她的想法。
　　“而且，这两个小家伙似乎有任务一般，牠们在寻找钢铁修复这个机械钢甲人……”一⊙:仪 琦师五* 九si玖捌
　　苏慕所指的自然是咪咪和嘻嘻两个小家伙，牠们两个小东西在拉出密芯复合钢之后，就转身离开了这里，没有一点点留念。
　　艾莉·诺拉在旁点了点头，她也看出来了。
　　“这个地方不简单，我想我们还是暂时先离开吧…”
　　“贸然前进，怕是还会遇到和之前一样的攻击，我怕是没办法完全保得住你。”
　　艾莉·诺拉的实力是毋庸置疑的，奈何前面有天克她的东西。
　　那些银质子弹是真的会要了她这个吸血鬼的命！
　　“我也低估了这个地方……”
　　苏慕略微一沉吟，很快做出了决定：
　　“那我们就先行离开吧，到时候再回来。”
　　苏慕打算找个方法，尽快让自己能飞到天上，这样就不用被动一直在地面上行走。
　　到时候，进来这里或许更加安全！
　　再不济，下一次带上艾菲娅呗……
　　那也可以实现飞行的条件了！
　　再者就是，他和流浪商人凯兹尔约定的时间也快到了。
　　没时间继续留在这……
　　这里的秘密太多，一时半会真的没办法解开，只能暂时窥探一角，他需要更充足的准备。
=泣鸸~ 〹」珊ling 思《g九〚起删是裙聊　　“好！”
　　原路返回……
　　因为前面已经击杀过不少怪物的原因，这一路上苏慕和艾莉·诺拉都没有发生战斗，倒是比较顺利。
　　除了风沙给他们带来了些许困扰外，一切都还好！
　　路过之前击杀【远古机械蛇兽】的地方，苏慕顺手将能带的淬灵钢都带走了……
　　这些东西不带走，那也只会便宜咪咪和嘻嘻两个家伙。
　　出了地下城，苏慕一眼就看到了等待着在外的莫磊和川岛空，两人对于他们这么迅速就出来，似乎都非常惊讶。
　　一旁还有些兽人们在搬运着淬灵钢。
　　看来，莫磊两人对于苏慕的话还是非常放在心上的。
　　“苏慕大佬，你们这么快就通关了这个地下城？”
　　“有得到什么好东西吗？”
　　莫磊热情地上前询问。
　　“没有。”
　　苏慕倒也没有隐瞒：
　　“这个地下城远比想象当中要复杂危险，而且里面的东西多数都是和矿石钢铁相关的，目前为止我并没有看到什么宝物。”
　　“而且，我们只是前进了一小部分就遇上了恐怖的危机，最后不得不提前退出来。”
　　“啊？？”莫磊一脸不可置信：
　　“苏慕大佬你们还能遇上危险呢？！”
　　苏慕和艾莉·诺拉对付狮面守护的时候，他们两人可是亲眼看到的。
　　然而这样子的存在，在这个地下城里面竟然还遇上了危险……
　　实在不敢想！
　　“对！”
　　“所以你们两个，最好不要贸贸然进去。”
　　苏慕开口道：
　　“等我下次做好了充足准备，我会再来这里一次，到时候，我一定要解开这里的谜题！”
　　莫磊和川岛空对视了一眼，点了点头……
　　“好！”
　　“对了，莫磊你帮我个忙。”
　　“苏慕大佬，你是要我们帮忙守好这个地下城吧？”莫磊这个人倒是非常聪明，一下子就猜到了苏慕的意图。
　　“对。”
　　“苏慕大佬放心吧，我一定尽力！”
　　莫磊也不敢乱保证：
　　“但是，如果对方实力比我强的话，那就抱歉了，我只能自保。”
　　“我知道…”苏慕点头：
　　“对了，加个好友，遇上难以解决的事情，你随时联系我。”
　　“好咧。”对于苏慕加好友这个举动，莫磊异常激动。
　　因为他能想象，不知道多少人都希望和苏慕大佬搭上关系，加上好友……
　　他肯定是为数不多能够加上苏慕大佬好友的人！
　　而莫磊也确实猜对了！
　　他也确实是苏慕为数不多的好友之一……
　　……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　…
　　【恭喜特殊地图樱花国领主【条野太狠】成功攻陷5级主城安林城，5级主城轩海城，4级主城墨莱城，此战役已经记录在战役榜单之上，各领主们可前往查看！】
　　【恭喜特殊地图……】
　　……
　　苏慕前脚刚落地厄尼族的族地，后脚他就接到了全系统的公告。
　　“条野太狠？！”
　　苏慕微微皱眉……
　　他也是第一次收到全系统公告有人一次性能够攻陷三座主城的…
　　有点强啊！
　　这个条野太狠好像就是之前那个成功第一个达到了6级特殊地图的领主吧？
　　如果他没记错的话？
　　不过，这个人这么狠？
　　特殊地图的领主和普通地图的领主真的差别如此巨大？
　　不得不说，这是苏慕第一次如此好奇和关心一个领主玩家的事情。
　　他实在想不明白，对方是如何同时攻陷三个主城的？
　　用了多少兵马？
　　好奇之下，苏慕忍不住打开了战役榜单……
　　只是一眼，苏慕灵*@-m!e#n$g%梦^首&发就被惊讶到了！
　　条野太狠没有使用任何的计谋，纯粹是靠着力量和绝对兵力的碾压！
　　三座主城联合起来迎击，兵力达到了三十五万，最后竟然被条野太狠的100W兵力碾压了……
　　而且，三座主城之中，还有三名传奇存在的高手！
　　苏慕知道，有些主城因为是封地的原因，所以高手不多，传奇存在的高手就更不用说了，能有一位都已经是非常不错了。
　　像天龙城，当初就没有一位传奇级别的高手……
　　“这个条野太狠，确实是个狠人啊。”
　　看完战役简单介绍之后，苏慕也忍不住发出了一声感叹。
　　而且，这条野太狠的战役，成功将他从战役榜单第一的位置上挤了下去……
　　一个月，快要结算了，苏慕还想靠着这个战役榜单混点好东西呢。
　　这个条野太狠横空杀出，来者不善啊！
　　和苏慕相比，世界聊天频道上，众领主对于条野太狠的讨论更盛……
　　更有人指出，现在领主当中所知道的第一号厉害人物成功易主，已经不是苏慕了，而是新杀出的条野太狠！
　　条野太狠比之苏慕要强不知道多少倍……
　　苏慕拍马都赶不上条野太狠…
　　条野太狠要是和苏慕打起来，苏慕只有被碾压的份！
　　诸如此类的评论讨论，多不胜数……
　　……
　　……

第477章 我有更重要的事情！！
　　世界聊天频道的事情，苏慕自然是不知道，他现在人已经来到了兰蒂温尔所在的房间。
　　经过一晚上的休息，兰蒂温尔看起来似乎状态不错。
　　只不过，她见到苏慕的一刻，情不自禁翻了个白眼。
　　这一幕，自然是被苏慕捕捉了下来……
　　咳咳…
　　说来也是！
　　昨天那什么斑斓草蛇本来就没有什么问题的，他硬是抱着人家兰蒂温尔的腿吮吸了大半天，也难怪她会有意见。
　　“伯母，你感觉怎么样？”
　　“没什么大问题了吧？”
　　苏慕开口。
　　“有什么问题？”
　　“我还能有什么问题？真的是……”
　　“看见你就烦人死了！！哼！”
　　当然，这是兰蒂温尔内心里面的想法。
　　现实是：
　　“没事，我已经好多了，劳烦你关心了。”
　　兰蒂温尔微微一笑，礼貌道。
　　“伯母，我这次过来其实主要是为了带你过去我们领地，不知道你准备好了吗？”
　　苏慕再道。
　　“可以了，我知道你过来的目的，我已经安排好美琪丽领地里面的事情了，现在就可以跟你走。”
　　“那就最好。”
　　不久后，启程！
　　苏慕牵着艾莉·诺拉的手，兰蒂温尔牵着艾莉·诺拉的手，三人使用了传送卷轴，下一刻就出现在了天慕小城之中。
　　至于兰蒂温尔为什么会牵着艾莉·诺拉的手，她自然是不想和苏慕接触……
　　苏慕也明白，自然也不会自讨无趣！
　　怎么说兰蒂温尔都是赫斯蒂拉的母亲，苏慕喜欢的是赫斯蒂拉，他对兰蒂温尔又不感兴趣……
　　哪怕对方是个同样漂亮的尤物美女，那又如何？
　　得知自己母亲到来，赫斯蒂拉第一时间也是高高兴兴地跑出来迎接，母女两人自然是抱着好一顿聊天，根本不给苏慕插嘴的机会。
　　见此，苏慕也非常知趣地给予了她们私人空间。
　　流浪商人凯兹尔进入秘境的时间是晚上十点，还有几个小时。
　　趁此机会，苏慕自然是需要布置一番他们领地的事务。
　　他不在的这段时间，自然是要靠这些女人们了！
　　第一个，苏慕就需要先喂饱艾莉·诺拉再说……
　　毕竟这个吸血鬼跟他跑进地下城奔波了半天才出来，如此大的工作量，苏慕不吧⒊霖（P九）t零qi⒐V罢可能不给她补充一下体力的。
　　又是要放血的时候了…
　　艾莉·诺拉松开了苏慕的手掌，意犹未尽地舔了舔自己的嘴巴：
　　“好了。”
　　“喝那么少，是不喜欢喝吗？”苏慕忍不住调侃了一句，却又迅速收回了自己的手……
　　调侃归调侃，他还是非常珍惜自己小命的。
　　艾莉·诺拉嘴角勾起，有些意想不到苏慕竟然出言调侃她。
　　她莞尔一笑，露出了自己尖锐的牙齿：
　　“你要是什么时候能给我咬一口你的喉咙，我能喝得更多，你信不信？”
　　“免了免了……”
　　苏慕嘿嘿一笑。
　　开玩笑呢……
　　被艾莉·诺拉咬一口喉咙，那他还有人吗？
　　成吸血鬼了吧？
　　“我知道你要进去秘境，你的领地就放心交给我吧，我会帮你看着。”
　　知道苏慕的目的，艾莉·诺拉先一步开口了。
　　“谢谢…”
　　艾莉·诺拉主动说，苏慕倒是省去了不少客套的步骤，也好。
　　从艾莉·诺拉这离开后，苏慕找到了瑟琳娜。
　　喂饱艾莉·诺拉，他自然也要喂饱瑟琳娜的。
　　哪怕这喂饱和那个喂饱不同……
　　一顿操作！
　　苏慕躺在床上，怀中抱着身躯娇软的瑟琳娜：
　　“亲爱的，你可要万事小心，实在不行就跑，不要逞强，我们都很需要你在身边。”
　　“知道么？”
　　瑟琳娜伸手摩挲着苏慕的脸，语气之中满是依恋……
　　作为一个亡国公主，她现在心里面只有两件事情：
　　一个好好发展领地，争取帮龙吟帝国报仇！
　　另一个就是好好爱眼前的男人，争取做他身边的贤内助，替他打理好一切。
　　“我知道的，你放心。”
　　苏慕伸手抓住了瑟琳娜落在他脸上的手，紧了紧，一股柔情萦绕在心中。
　　从最初和瑟琳娜的不相识，到现在的眷念，苏慕回想每一步都仿佛做梦一般……
　　虽然他不说，但也足够珍惜在他身边的女人！
　　爾l〪i&ng玐⑤⊙I!X删⑥〴久「灵*梦(“嗯嗯。”
　　瑟琳娜脸色突然暗沉、内疚，她柔声开口：
　　“只怪我现在实力还不足，还不够帮助到你什么的，身上也没有任何宝物，我很惭愧……”
　　“别胡说八道，我就是进一个秘境而已，又不是去哪里，别说得跟生离死别一样。”苏慕搂住了瑟琳娜滑腻的肩膀：
　　“我一个大男人，难道还需要你一个女人给我依靠不成？”
　　“应该是我让你依靠才对，知道么？”
　　“再说了，你也帮了我很多忙……”
　　瑟琳娜确实是个心思细腻的人，她知道进去秘境肯定会遇到未知的危险，如果她有宝物的话，或许就能增加苏慕的安全系数……
　　所以才会愧疚自己不能帮上什么忙。
　　她的心思，苏慕当然知道。
　　两人说了好一阵悄悄话，苏慕这才说服了瑟琳娜…
　　“好了，你去找温斯蒂亚她们吧，你今晚上就离开，肯定也要跟她们小告个别的，这一趟怕是要有个几天时间。”
　　瑟琳娜是非常有大局观的，她永远想到的不仅仅是她自己一个。
　　“好。”
　　苏慕恋恋不舍地从她身边离开……
　　找到温斯蒂亚的时候，她正和桃夭在一起。
　　苏慕因此还得到了一个好消息……
　　领地内的城主府完工了！
　　下一步就是行政中枢院和外围城墙的修缮工作…
　　如果这些工作做完，那么苏慕将成为4级领主！
　　已经是近在咫尺的事情！
　　“好了，城主府的事情再说，现在我有更重要的事情要和你们两个说。”
　　苏慕看着温斯蒂亚和桃夭，脸上的笑意逐渐变坏。
　　“啊？什么事情？”
　　温斯蒂亚和桃夭皆是一脸迷茫……
　　“等到房间里面，我再跟你们说。”
　　苏慕一手拉一个，就将她们往房间里面带去……
　　风紧扯呼！
　　为了省略时间，苏慕决定来一次三人行。
　　等到了房间里面，亲眼目睹苏慕将房间门锁好，温斯蒂亚和桃夭对视了一眼，两人似乎都预料到了什么，脸色均是一红…
　　她们刚想逃，苏慕却已经先一步抱住了她们……
　　……
　　……

第478章 赫斯蒂拉的关怀！！
　　好久！
　　苏慕神清气爽地从温斯蒂亚和桃夭所在的房间离开…
　　过程或许有些害羞艰难。
　　但结局总归是半推半就，完美落幕。
　　苏慕第一次尝试，自然是新鲜感满满…
　　质疑纣王，理解纣王，成为纣王，超越纣王！
　　苏慕正走在这样的道路上。
　　……
　　“怎么样？知道这是什么材料吗？”
　　苏慕望着眼前的莎芭丝提妮，询问道。
　　他手中拿着的，自然是淬灵钢。
　　“这是……”
　　莎芭丝提妮拿着淬灵钢看了好一会，最终才开口道：
　　“这是一种复合型钢材吧，奇怪的是，我竟然从来没有看到过它。”
　　“你是从哪里获得的？”
　　不是吧，莎芭丝提妮竟然没有见过淬灵钢？
　　说实话，苏慕有些意外。
　　【破妄术】上面可是说了，这是一种非常好的锻造材料，还说有需要询问锻造大师……
　　“你不要用那种眼神看着我。”莎芭丝提妮双手叉腰，她翻了个白眼：
　　“我是锻造大师，我又不是神！”
　　“再说了，我最多也不过是个圣匠师，上面还有等阶呢，不认识一样材料，有什么奇怪的？！”
　　“也对……”苏慕觉得没毛病，确实是他有些想当然了。
　　相反，莎芭丝提妮都认不出，这才能说明材料好啊。
　　“你将这钢材放在这吧，实在不行我今晚回去查看一下典籍，再不行我就问问我的师傅。”
　　“哦？皮特恩也认识钢材？”苏慕一听到她要问自己的师傅，顿时好奇了。
　　“不是皮特恩，是我锻造上面的师傅……”
　　莎芭丝提妮没有解释太多，重新投入到了工作状态之中。
　　毕竟苏慕给她的任务量一点也不少。
　　茱莉琪和海瑟薇在旁帮忙，都依然赶不上进度。
　　从莎芭丝提妮的工匠坊离开后，苏慕来到了斯莉卡所在的机械工坊。
　　“这个给你……”
　　苏慕刚一进去，斯莉卡就递给他一个布袋子。
　　“什么东西？”
　　苏慕接过，心里面不免升起疑惑。
　　他可从来没有向斯莉卡要什么吧？
　　“昨天晚上，瑟琳娜来跟我说过，你需要进去秘境，这是防身的东西。”
　　斯莉卡头也没抬地开口道：
　　“里面有你想要的机械人，还有一些自爆引雷，威力不小，你小心使用，一旦遇上大批量怪物，可以考虑一下使用，效果不错。”
　　“机械人和自爆引雷？”苏慕嘀咕了一句，心思已经沉入到布袋子之中。
　　这不是普通的布袋子，而是一个简单的收纳袋。
　　里面装着的就是斯莉卡之前扔出铁球就会变成机械人的小玩意，都是用来协助战斗的。
　　“谢谢啊。”
　　难怪瑟琳娜在床上交代苏慕一定要来找一趟斯莉卡，原来是因为这个。
　　“愿机械之神祝福你。”
　　斯莉卡说道。
　　“对了。”
　　苏慕刚想转身离开，他突然想到了地下城下面的事情。
　　“斯莉卡，你作为机械师，听说过艾比斯这个人吗？”
　　“你怎么知道艾比斯的？”
　　斯莉卡终于抬起了头，她惊讶地看着苏慕，脸上不难看出震惊之色。
　　“你问出这个问题的时候，难道不该先回答我提出的问题吗？”
　　斯莉卡深深地看了一眼苏慕，她深吸了一口气：
　　“艾比斯是机械师的先祖，同时，他也是创造机械理念的第一人！”
　　“他还有一条名字，叫艾尔罗·比亚·威尔斯！”
　　“我们简称他为艾比斯，也只有是机械师，才知道他的简称！”
　　斯莉卡继续道：
　　“你作为外行人，或许不知道艾比斯对于我们学习机械的人来说是什么存在，但我只能说，他在我们机械师的心里面，那就是神！”
　　“没有他，不会存在机械概论理念，机械能量均衡定律，机械……”
　　斯莉卡一连举了好多个例子：
　　“这些典籍上能够查阅到的理念，都是艾比斯一个人创造的。”
　　“而且你应该知道，想成为机械师不会那么简单，一般人根本没机会接触到这些知识，这些都是非常保密的……”
　　苏慕：“……”
　　苏慕内心同样震撼。
　　他原本以为，艾比斯仅仅是地下城里面的一个疯子、追求极致的机械师，却万万没想到过，他竟然如此牛逼厉害！
　　是因为他，才创造了机械完整的理论，才拥有了机械师这个职业……
　　此人不仅是疯子，还是个天才，绝绝对对的天才！
　　“你现在可以告诉我，你到底是从哪里知道这个名字了吧？”
　　斯莉卡有些迫不及待想要知道答案。
　　“我在地下城的一块碑文上面，那上面描述了艾比斯的一些生平，我知道他是个机械师，却不知道他如此不凡。”
　　苏慕也没有隐瞒斯莉卡：
　　“所以，我忍不住想要问问你知不知道他。”
　　“地下城？”
　　“可以带我去吗？”斯莉卡第一次主动抓住了苏慕的手臂，发出了请求。
　　“可以，但必须等到我从秘境之中回来。”
　　苏慕微微叹了一口气：
　　“说实话，我已经进去过一次，非常危险！”
　　“不做好万全的准备，我不打算第二次进去！”
　　“好，我知道了。”
　　能得到苏慕的保证，斯莉卡已经是非常满足…
　　“你放心去秘境吧，魔法火箭炮明天就能启用，这个大家伙足够抵御不少的敌人。”
　　斯莉卡突然拍了拍手底下的一樽大钢管，“就只剩下最后的组装了。”
　　“辛苦了……”
　　从斯莉卡的机械房离开，苏慕刚想去休息一下，准备好晚上的战斗。
　　却不料在房间门口遇到了赫斯蒂拉。
　　“赫斯蒂拉，你不需要陪在伯母身边吗？”
　　苏慕笑着迎了上去。
　　他之前的时候，就想跟赫斯蒂拉说两句话，奈何中间一直有个兰蒂温尔，根本就没有机会。
　　“母亲又不是小孩子，哪需要我时时刻刻照顾的。”赫斯蒂拉捂着小嘴笑了笑，声音异常温柔：
　　“对了苏慕，我听瑟琳娜说，你需要进去什么秘境当中，会很危险，这些东西给你。”
　　赫斯蒂拉突然间递过来一个储物纳戒。
　　“里面是什么？”
　　苏慕也没有客气，接过的同时忍不住问道。
　　……
　　……

第479章 传说级软甲！！！
　　“一些已经制作成干粮的美食，有普通的，有已经附魔了的，不同的效果的我都已经写上备注，你自己吃的时候注意些。”
　　“里面还有一些能够在危险时候保命的小玩意，你先看看，我再跟你介绍用途…”
　　赫斯蒂拉开口道。
　　“嗯。”
　　苏慕嘴上应着，人已经是沉入储物纳戒之中，开始查看起来……
　　储物纳戒里面，赫斯蒂拉准备了不少的干粮，这些都是平常时候用来填饱肚子的。
　　还有一些比较特殊的食物，比如加强防御力，提升力量，激发体内潜力等等。
　　诸如此类的东西，在战斗的时候都能用得上。
　　有点像是嗑药的意思了，不过这是吃美食，也算是比较另类的提升方法吧。
　　“里面那件白色的衣服是用来干嘛的，是什么来的？”
　　苏慕看了一眼后忍不住询问道。
　　他大可以用破妄术去查看，可那样的话就没办法提供情绪价值到赫斯蒂拉的身上，他当然不会傻到如此程度。
　　“那叫若影衣，你披上后可以隐匿身上的味道，让强大的魔物或者人没办法捕捉到你的踪迹和气味。”
　　赫斯蒂拉耐心地介绍道：
　　“如果遇到危险需要躲起来的时候，你就可以使用这个，短暂隐匿自己的行踪，可以起到非常好的效果…”
　　“原来如此。”
　　苏慕点了点头，这个东西还是挺实用的。
　　在秘境之中，怕是少不了危险。
　　“那那个圆球一样的东西呢？”
　　“那个叫空间穿梭球，打碎后你人将会从任何空间之中遁离，秘境也不例外，任何空间都无法被阻碍！”
　　说到这个，赫斯蒂拉一脸严肃地说道：
　　“不过只能一个人使用，而且这个东西我也只有一个，你一定要留给你自己，不要给别人用，关键的时候，这个东西是可以保命的。”
　　“任何空间都可以遁离？！”苏慕惊讶。
　　据他所知，流浪商人凯兹尔说过了，秘境之内是没办法使用空间传送卷轴的，任何传送的东西都会失去效果……
　　然而赫斯蒂拉给他的这个小球，竟然能从秘境之中脱离开来！
　　那确实是非常贵重的东西，在关键时刻真的是可以起到保命的作用。
　　“我知道了，你放心吧。”
　　见赫斯蒂拉目光灼灼地望着自己，苏慕连忙点头。
　　“那就好……”
　　见他保证，赫斯蒂拉严肃的脸上多了一丝笑意。
　　她就怕苏慕遇到真正不可逆的危险时，将这个【空间穿梭球】给了别人用，所以她特意叮嘱了！
　　关于其他人，赫斯蒂拉或许不能做到方方面面的在意，但她希望苏慕可以平安归来！
　　这对她才是最重要的。
　　“还有这个，给你的…”
　　赫斯蒂拉突然递过来一件米黄色的软甲。
　　“这是？”
　　苏慕伸手接过，入手一股厚重感与滑腻感，隐约之中还能感觉到淡淡的温度……
　　这一次，苏慕没忍住，一个【破妄术】扔了过去。
　　【洛羽鳞甲（传说）】
　　【简介：洛羽鳞甲，出自传奇匠师卡奇洛·费尔曼德罗之手，是他得意的作品之一！
　　该鳞甲的制作用了巨龙天洛飞羽龙的鳞甲特制而成，选取了最坚硬的部位鳞甲制作的软甲，拥有恐怖的防御力，低等阶武器没办法造成实际性伤害；
　　此软甲因为特别柔软颜值高的缘故，深受贵族小姐的喜欢，最后落入赫斯蒂拉之手，是她在拍卖会上用50亿紫晶币拍下来的伟大作品。】
　　【技能：天洛飞羽龙的守护：使用该技能后，能够召唤出强大的天洛飞羽龙残影对你进行守护，强大的天洛飞羽龙将会为你抵挡接下来的一切攻击。
　　（持续5分钟，冷却时间5小时）】
　　【钢羽屏障：身前筑起一道钢羽防线，能够为你抵挡下一轮的攻击。（冷却时间5分钟）】
　　【绝命防线：为你抵挡下一次致命的袭击！（被动技能，冷却时间24小时）】
　　嘶！
　　看完这个软甲介绍的时候，苏慕倒吸了一口凉气……
　　传说级软甲，自带技能，还有保命的技能，真的强到没边了！
　　这个洛羽鳞甲真的是苏慕目前为止所看到最强大的软甲装备…
　　太贵重了！
　　50亿紫晶币？
　　如果苏慕没记错的话，50亿紫金币应该是等同于500亿金币了！
　　恐怖如斯！
　　“你进入秘境的时候，要记得把这个软甲穿上去，它可以代替我保护你的。”
　　赫斯蒂拉的声音响起。
　　“哦！”
　　苏慕下意识回道，但很快他就反应过来：
　　“赫斯蒂拉，这个是你一直穿在身上的软甲吧？”
　　苏慕婆娑了一下软甲，随后当着赫斯蒂拉的脸，低头在软甲上嗅了嗅…
　　一种幽香传来！
　　苏慕认得，这就是赫斯蒂拉身上的味道。
　　苏慕此举动让赫斯蒂拉脸上不免一红，她抿了抿红唇，倒是没有否认：
　　“不管怎么样，现在是你的了…”
　　“你不穿着它进去，我不放心。”
　　确实如同苏慕所说，这个洛羽鳞甲一直都是赫斯蒂拉穿在身上的东西……
　　她平常的时候，并不擅长战斗，但行走在大陆之上也难免会遇到一些心怀不轨的坏人。
　　这个鳞甲就是赫斯蒂拉保护自己的工具。
　　她自从拍卖下来之后，一直都穿在自己的身上，在知道苏慕即将进入到秘境，并且有可能遇上危险的时候，赫斯蒂拉将它脱了下来，给了苏慕……
　　正因如此，这个软甲也算是赫斯蒂拉非常贴身的东西，它上面带着她的体香也正常。
　　苏慕这么一嗅，无疑是嗅到了赫斯蒂拉的心上，她难免害羞。
　　说实话，赫斯蒂拉将自己报名的东西给了苏慕，此举动也是大大地感动了他，他没有逞强，而是接受了这份好意：
　　“赫斯蒂拉，我会穿着它进入秘境之中，等我安全回来之后，再归还于你。”
　　“不用还，我已经送给你了……”
　　赫斯蒂拉轻声道。
　　钱对于赫斯蒂拉这个神厨师来说，只是一串数字。
　　如果是苏慕的话，她绝对舍得！
　　“那不行。”
　　苏慕笑了笑，他忍不住往前一步，伸手握住了赫斯蒂拉的手：
　　“在我心里，我同样也希望你可以平平安安，安安全全，不受到任何的伤害。”
　　“你不擅长战斗，很大程度上，你比我更需要洛羽鳞甲。”
　　……
　　……

第480章 准备进入秘境！！
　　“那……那好吧，到时候再说吧。”
　　被苏慕握着小手，手掌心还被他不断地用手指勾挠着，她心中羞意难解。
　　“谢谢你，赫斯蒂拉。”
　　情到深处就要主动，如今时机已经成熟，苏慕不做点什么，那是绝对不可能的。
　　他微微往前一步，搂住了赫斯蒂拉的小腰，嘴很自然地就落在了她的脸上……
　　蜻蜓点水般的一吻！
　　苏慕没有贪恋这种美好。
　　脸上淡淡的湿痕在告诉赫斯蒂拉，刚刚所发生的一切都是真实的，苏慕是真的亲了她的脸蛋。
　　上一次还是她主动亲的苏慕的脸蛋。
　　赫斯蒂拉很记得，事后她每一次想起来，都觉得自己太大胆了！
　　从而会觉得自己很疯狂，却又很甜蜜！
　　“对…对了，还有这个，也是给你的。”
　　赫斯蒂拉突然变戏法般拿出一套衣服，递给了苏慕：
　　“这是我这些天为你缝制的衣服，你也可以穿着进去秘境之中……就……”
　　说到这的时候，赫斯蒂拉明显犹豫了一下，最后才一咬牙，继续道：
　　“你穿着时候，就当我陪在你身边，一起进入秘境那样，我陪着你…”
　　苏慕脸上带着笑意。
　　赫斯蒂拉没有说的很清楚，但他明白，她想表达的是什么。
　　穿着这套衣服，就当是她陪在他身边一样！
　　只是让苏慕没想到，赫斯蒂拉竟然会想到给他缝制衣服……
　　苏慕来到这个世界后穿的衣服，一直都是从天龙城购买的，都是出自别人之手。
　　他也从来没想到要为自己特制一套衣服，倒是想到给温斯蒂亚，瑟琳娜她们搞个女仆装穿……
　　可如今，赫斯蒂拉竟然专门为他缝制了衣服。
　　说真的，苏慕不感动那都是假的。
　　赫斯蒂拉，那就是绝对贤妻的代表！
　　苏慕发现自己更爱她了！
　　“你怎么一直盯着我看？”
　　见苏慕不回答，反而还一直盯着她看，赫斯蒂拉心里面更加羞涩了…
　　“赫斯蒂拉，我发现我更加爱你了……”
　　“你要记得，我说的是爱，不是喜欢。”
　　苏慕情不自禁地说道。
　　没有哪个男人能够抗拒赫斯蒂拉这种心思细腻的女人……
　　苏慕同样如此！
　　“我……我也是。”
　　赫斯蒂拉声如蚊呐，但苏慕还是能够听得很清楚。
　　“赫斯蒂拉，如果我能从秘境之中回来，我可以亲一下你么？”
　　“当然，我说的不是脸蛋，而是嘴巴。”
　　苏慕开口道。
　　上一次，苏慕想要亲赫斯蒂拉的嘴，当时候被她拒绝了。
　　赫斯蒂拉拒绝的理由是，苏慕需要得到她们族长，也就是兰蒂温尔的认可，那么她们才能真正地走到一起。
　　那时候才可以亲嘴！
　　这也是苏慕刚刚为什么没有亲赫斯蒂拉嘴巴的原因……
　　他是个很克制，记忆力很好的男人！
　　“可……可以。”
　　犹豫了一下，赫斯蒂拉答应了，她脸色晕染得红过了头，甚至眼神都不敢太看苏慕的方向：
　　“不过……”
　　“你要答应我，不可以受伤回来。”
　　“那样我才给你亲。”
　　说得再多，赫斯蒂拉还是在担心苏慕的安全问题。
　　她之所以这样要求，也是希望他能够保护好自己……
　　苏慕当然明白她的苦心。
　　“好，我答应你。”
　　苏慕说着，再次吻了吻赫斯蒂拉的脸蛋…
　　这女人，也太可爱了！
　　……
　　和赫斯蒂拉牵着小手说了好一会的悄悄话。
　　苏慕见时间差不多，便准备过去找凯兹尔，却不料半路被月漓珞挡住了去路。
　　“怎么了？”
　　苏慕问道。
　　“秘境是不是只能你进去，不能多带一个人吗？”
　　月漓珞非常干脆，直接就说出了自己的问题。
　　“对，不能多带人。”
　　苏慕耸了耸肩，也是无奈。
　　凯兹尔说了，石板只有两块，只够他和苏慕一起进入秘境，没办法带上其他人。
　　“那……好吧。”
　　月漓珞低头沉默着，也不知道在想什么。
　　“没有事情的话，我就先走了，我还要赶着去找凯兹尔呢……”
　　苏慕开口道。
　　“等等。”
　　月漓珞再次拦住了他。
　　“又怎么了？”
　　月漓珞今天怪怪的，至于哪里怪，苏慕也说不上来。
　　就是一种感觉。
　　“这个……”
　　“给你。”
　　月漓珞递过来一个锦囊……
　　“这是什么？”
　　苏慕一脸懵逼。
　　“遇到性命危险的时候，你可以打开来，到时候你就知道有什么了。”
　　“现在你不要打开……”
　　月漓珞拦住了苏慕的手：
　　“还有……”
　　“如果没遇上危险，你出来的时候记得还给我。”
　　苏慕满头问号，可处于礼貌的角度，他还是点了点头：
　　“我知道了，谢谢你。”
　　“我不在的这些日子，希望你能够协助瑟琳娜她们，好好看好我们的领地。”
　　‘我们的领地’五个字在月漓珞的心中不断发酵着……
　　她点了点头，郑重道：
　　“我知道，你放心吧！”
　　“嗯嗯，照顾好自己，主动点出来吃饭，别老是让桃夭给你端饭了，你要多多和领地的人接触相处才行……”
　　苏慕一个没忍住，就对月漓珞多说了几句说教。
　　说完之后，他自己也是有些头皮发麻！
　　毕竟他知道，月漓珞可是最烦别人用教育的语气说教她的……
　　从最初苏慕和她产生战斗就知道，她是个自尊心极强且睚眦必报的人。
　　可让苏慕万万没想到，月漓珞这一次竟然没有生气，她反而还点头了：
　　“知道了。”
　　苏慕：“？？？”
　　和月漓珞分别后，苏慕找到了等在领地空地上的凯兹尔。
　　这个是他们今天晚上进入秘境的地方……
　　“苏慕先生，做好准备了吧？”
　　凯兹尔迎了上来。
　　他已经在此地等待良久。
　　“嗯嗯，准备好，我们这就进去秘境吧。”
　　“好！”
　　凯兹尔脸上带着些许激动，他从自己储物纳戒之中拿出了两块瓦片一样的石板，蹲在地上就是一阵念叨。
　　似乎说着什么咒语！
　　不久！
　　暗紫色的力量从石板上冲天而起……
　　直插天穹！
　　……
　　……

第481章 冥月商会！梭罗城！
　　暗紫色能量直插天穹的那一刻，属于秘境的大门打开了！
　　天空之上出现了一个如同旋涡一般的黑暗虫洞。
　　那便是秘境的入口！
　　“苏慕先生，快过来！”
　　凯兹尔着急地呼唤了一声。
　　“好！”
　　苏慕没有废话，立马去到了凯兹尔的身边……
　　不到十秒钟，两人便被黑暗虫洞自下而上的吸力吸入其中，消失在了原地！
　　待苏慕和凯兹尔完全看不见的一刻，月漓珞出现了…
　　她抬头环顾着天上已经逐渐恢复的场景，久久注视了好一会，随后才转身离开！
　　……
　　……
　　此时此刻！
　　冥渊帝国，梭罗城城门口！
　　“哪个地方的人？！”
　　“你们难道不知道我们梭罗城内是不允许上马行车的吗？”
　　城门口的卫兵德仕奇将徐徐驶来的马车拦了下来：
　　“快下来！”
　　海沃跳下马车，他陪着笑道：
　　“卫兵大哥，马车里面还有我家少爷在，他身体抱恙，您能不能行个方便？”
　　“外来者凭什么要求我们行什么方便？！”德仕奇手一甩，气势拿捏得稳稳的：
　　“别说是你们，就是我们城里面的贵族，那也是一视同仁，赶紧让你们家少爷下来！”
　　对方拒绝干脆，态度强硬，海沃一时之间也是感觉十分尴尬，他不得不掀开卷帘朝里面看了一眼：
　　“凯利斯少爷，怎么办？”
　　他们凯利斯少爷现已经呈现出老态，身体一天不如一天，步行入城肯定是不行的。
　　但初来乍到，海沃也是没有（.二?）铃扒屋li=ng诌衤三溜Jz9办法了。
　　这里不是飞云城，自然是有着属于他们自己的规定，他们似乎只能遵守？
　　“咳咳…”
　　凯利斯轻咳了两声，随后探出了满脸老天的脸蛋，他堆叠厚重皱纹的脸上挤出了一抹笑意：
　　“卫兵大哥，您行个方便，我们是来找冥月商会会长的。”
　　说话的同时，凯利斯还递上了一个小布袋……
　　德仕奇接过来打开了一条小缝，瞬间就被里面闪耀的金光给亮到了。
　　满满当当的一个小布袋，怕是有个一百金币……
　　只多不少！
　　作为卫兵，德仕奇他们一个月也不过是五十银币的月钱，如何能比？
　　他无比心动！
　　这是他见过最大方的贿赂者。
　　再说了，眼前的老者都喊他大哥了，也算是给足了脸面……
　　想到这，德仕奇不着痕迹地将布袋子收起来。
　　“进去吧！”
　　“是！”
　　海沃笑眯眯的，就想重新上马。
　　他觉得还是自己的少爷有办法，这就疏通了关系…
　　“等等，你走在前面牵马，你家少爷就不需要下来了。”
　　德仕奇拦住了要上马的海沃，语气生硬道。
　　“呃……”
　　海沃明显一愣，最后他也只能牵马入城，不敢多说什么。
　　这就是寄人篱下的感觉！
　　要是在飞云城，海沃才不受这种窝囊气……
　　奈何现在是在冥渊帝国的地盘，他们不得不低调。
　　走远后…
　　“少爷，那家伙真的过分啊！”
　　“就这样您还给了一大袋金币他，真是喂狗了。”
　　走远了，海沃忍不住和自己少爷抱怨着。
　　“呵呵！”
　　“你想多了。”
　　凯利斯的声音响起…
　　“海沃啊，你不会以为你家少爷我真的能受那气？”
　　“啊？”海沃显然没听懂自己少爷是什么意思。
　　“好了，别问太多，赶紧前往冥月商会，转个弯就到了。”
　　凯利斯开口道。
　　“哦哦！”
　　海沃也不敢耽搁，赶紧牵马往前走去……
　　凯利斯现在迫不及待要到冥月商会，他要复仇，他要得到天梭圣灵马，他要重新恢复年轻时候的自己！
　　同一时间，梭罗城门口。
　　“可恶！”
　　“妈的，那两个外城人竟然敢欺骗老子，以石子代替金币，糊弄我！”
　　德仕奇狠狠将一布袋子的石子扔在了地上，狠狠地吐了一口唾沫，满脸愤怒……
　　就刚刚的空隙，他查看了自己的布袋子，发现就上面有两三个金币，其余全都是黄色的石子！
　　德仕奇被骗了，他如何能够不愤怒？！
　　“好！”
　　“给老子等着！”
　　德仕奇暗暗咬牙……
　　……
　　冥月商会！
　　凯利斯见到了自己心心念念的，冥月商会的小公主艾可莉·兰迪。
　　“你…你是凯利斯？！”
　　艾可莉·兰迪简直不敢相信，半年前才和她有过一面的，年轻又漂亮的男子凯利斯，如今竟然变成了一个比她爷爷还要老上几分的老人……
　　虽然不久前，凯利斯已经在信中和她说过原因，但见到他的一刻，艾可莉·兰迪还是被惊讶到了。
　　她知道对方变老了，只是没想到这么老……
　　“艾可莉，我是可以恢复的，但我需要你帮我！”
　　凯利斯坐在椅子上，朝艾可莉·兰迪发出了求助似的眼神。
　　他们相识于一年前，当时候艾可莉·兰迪就是被他帅气的外表所折服，同意当他的未来伴侣。
　　对于艾可莉·兰迪，凯利斯自然是非常满意的。
　　她是冥月商会会长道尔顿·兰迪的最小女儿，也是家族之中最受宠的存在！
　　对于凯利斯而言，艾可莉·兰迪和他之间绝对是门当户对的绝配！
　　他认为，他们强强联合的话，未来冥月商会也只会是云龙商会的囊中之物……
　　虽然说，凯利斯现在失去了云龙商会，但他还是认为自己能够拿回属于他的一切！
　　可现在，他需要先把艾可莉·兰迪哄住。
　　对方是个小女孩，心智还不够成熟，这一点对于凯利斯来说是有利的。
　　这不，艾可莉·兰迪一听说可以恢复到之前的凯利斯，她立马关心道：
　　“怎么恢复？”
　　“我要怎么帮你？”
　　“艾可莉，我需要和你父亲见上一面…”
　　“可是，我父亲已经出去有半个月了，不知道什么时候才回来啊。”
　　艾可莉·兰迪撅着自己的小嘴，思考了一下：
　　“见我哥哥行么？”
　　“我父亲不在，我哥哥就是商会的主持，他也是很有权利的。”
　　“不行，必须你父亲！”
　　凯利斯态度非常坚决：
　　“如果见不上，我可以等……”
　　他话音刚落，一个仆人匆匆跑了进来：
　　“兰迪小姐兰迪小姐……”
　　“老爷回来了，他指名要见您，说是给你带了好玩意回来，您快去看一看吧。”
　　“啊？父亲回来了！？”
　　艾可莉·兰迪漂亮的小脸上闪现激动……
　　……
　　……

第482章 妖怪秘境！全是杀戮！
　　天慕小城！
　　树精灵的族地…
　　“母亲，刚刚瑟琳娜小姐带来消息，说苏慕先生已经进了秘境，让您过去城主府内的议会厅一趟，说是有事情商量。”
　　薇薇尔推门而入，给自己母亲带回了消息。
　　“我知道了…”
　　洛斯蕾雅面对着她，光是一个背影，她依旧高贵典雅，依旧是那个千万人之上的精灵族女王！
　　“那我便先离开了，芙安刚刚说有事情找我。”
　　薇薇尔开口道。
　　“对了薇薇尔……”
　　洛斯蕾雅突然喊住了薇薇尔，她转过身子，本就明媚的脸对比前几日更是艳丽了不少。
　　“怎么了母亲？”
　　薇薇尔转过身。
　　“以后精灵族就麻烦你带领了，还是不变，你还是树精灵一族的女王。”
　　洛斯蕾雅轻声道。
　　“可是母亲，你已经回来了……”
　　“女王权杖应该重新回到你手里。”
　　说实话，比起自己母亲，薇薇尔觉得自己还有太多太多的不足。
　　要说树精灵女王，她觉得自己母亲必然是首选。
　　“女王权杖既然已经选择了你，那你便是我们一族的族长，这一点不会改变，我以后是不会参与树精灵一族的管理的。”
　　“可是……”
　　薇薇尔还是十分犹豫。
　　洛斯蕾雅轻挪莲步来到了薇薇尔的身边，伸手握住了薇薇尔的手：
　　“薇薇尔，你和之前相比，已经成长了好多，我很庆幸你有这一段经历。”
　　“也更庆幸自己能看到你的成长，你现在已经独当一面了，不要怀疑自己，你可以的！”
　　“母亲……”能够被自己母亲认可，薇薇尔自然也是非常激动和开心……
　　“加油。”
　　洛斯蕾雅冲自己女儿微微一笑。
　　这一刻她不像是一族的女王，倒更像是一个孩子的母亲。
　　“嗯，我知道了。”
　　“我会努力的。”
　　薇薇尔点了点头……
　　“对了…”
　　洛斯蕾雅突然想到了什么：
　　“以后苏慕先生是你的父亲…”
　　“你可以不再唤他先生。”
　　薇薇尔：“……”
　　“好。”
　　洛斯蕾雅拍了拍薇薇尔的手，随后转身离开。
　　好一会！
　　薇薇尔才轻轻叹了一口气，从房间里面离开…
　　……
　　……
　　“快跑啊，凯兹尔先生！！！”
　　苏慕的大吼声响起，此刻他满脸是血，甚至可以看见脸上的狰狞青筋。
　　“噗嗤！”
　　恐怖的巨响起！
　　苏慕一个【曳步潜袭术】，魔龙角刀带起的【百刃旋风斩】将前方的妖怪尽数除尽，堪堪救下了就要被妖怪吞噬的凯兹尔。
　　“谢谢你，苏慕先生……”
　　得救之后的凯兹尔擦了擦脸上的汗水，他略带肥胖的脸上还残留着惊悸。
　　谁敢想，这才是他们两个进入秘境不到五分钟所发生的事情？
　　五分钟前，苏慕和凯兹尔刚落地秘境，立马就被妖怪围住了，随后战斗打响……
　　两人甚至连周围的环境都还没来得及观察。
　　“赶紧先走，凯兹尔先生！”
　　苏慕脸色凝重，他环视了周围一圈，开口道。
　　这周围的景色极美！
　　有山有水有树有花……
　　如同仙境！
　　可是，刚一落地就遭遇到上千妖怪伏杀的苏慕早已经不相信这个鬼地方…
　　越是看起来平静漂亮，越可能藏着极大的危险！
　　这里已经有足够多的血腥味，分分钟可能引过来更加强大的怪物，所以他们不能停留。
　　苏慕非常清楚这个定律！
　　“是！”
　　凯兹尔不敢怠慢，连忙从地上爬起。
　　可他们还没有走出百米……
　　数百只牛头人身的怪物已经将他们两人围住，这些怪物的尖牙利爪，眼大如铜铃，赤目青发，长相狰狞可怖。
　　一看就不是上善类！
　　苏慕一个【破妄术】扫了过去。
　　【利爪牛妖：一种牛妖，小心牠的利爪，那可是能够轻易将你开膛破肚的存在！】
　　没有过多的介绍，就只有一个名字……
　　“小心了凯兹尔先生。”
　　“你自己保护好自己！”
　　苏慕说完，身影已经往前一闪，魔龙角刀再次出击……
　　“吼！”
　　苏慕的主动进攻被利爪牛妖视为主动挑衅，牠们怒吼一声，发起了冲锋……
　　一时之间，怒吼声充斥着这一片区域！！
　　漫天烟尘飘起，大地剧烈地颤动了起来……
　　只是一剑，苏慕就知道，眼前的利爪牛妖不好对付。
　　牠们的皮太厚了，防御很硬！
　　而且实力应该在圣灵骑士左右，十分了不得！
　　面对着如此恐怖的利爪牛妖，凯兹尔也是不敢藏拙，他从自己的储物纳戒之中掏出了魔法卷轴，就这么往前扔去……
　　凯兹尔是个剑士！
　　他的实力只到达了至尊剑师的地步，远远不如苏慕。
　　而这些利爪牛妖膀大腰圆，浑身还覆盖着恐怖的鳞甲片，看起来就不容易对付。
　　为了不出现意外，能够找到自己女儿伊利斯的消息，凯兹尔也不打算藏拙了。
　　有更加稳妥的招数就先用再说……
　　土元素魔法卷轴、冰元素魔法卷轴用来防御。
　　火元素魔法卷轴，雷元素魔法卷轴用来进攻……
　　在凯兹尔土豪攻击防御方法下，他竟然跟实力比他还要强上一些的利爪牛妖打得有来有回。
　　由此可见，金钱力量之伟大！
　　半个小时后！
　　在苏慕的游击下，在凯兹尔不要钱一样的魔法卷轴轰击下，数百只利爪牛妖终于是被尽数斩杀……
　　苏慕此刻已经累得不想说话，他拉起凯兹尔就往前跑去。
　　他害怕他们两个再耽搁一会，又遇上什么妖怪，那就完犊子了。
　　跑了大概十分钟！
　　来到一片森林内的时候，苏慕才停了下来。
　　这里他认为比较安全，毕竟没有听到任何奇怪的响动，周围也有足够的掩体。
　　“凯兹尔先生，你对这个秘境有所了解吗？”
　　苏慕喘着气，坐在了一颗石头上。
　　“不太了解…”
　　凯兹尔摇了摇头，他有点虚胖，也很久没有如此剧烈地战斗过，刚刚的连续战斗，显然已经要了他半条命：
　　“我……”
　　凯兹尔话还没说完，苏慕已经一下子从石头上跳了下来。
　　“怎么了？苏慕先生？”
　　凯兹尔关心地询问道。
　　“刚刚？好像，有什么东西在摸我？”
　　苏慕不太敢确定，他围着石头左右看了一圈，并没有发现什么怪异。
　　但下一刻，苏慕和凯兹尔都愣住了！
　　就在他们的目光之下，苏慕刚刚坐的石头，竟然变成了石头妖怪……
　　……
　　……

第483章 杀不完！根本杀不完！！
　　刚刚还是一块巨石的石头成了妖怪！
　　你敢信？
　　这一幕就发生在了苏慕的面前，他看着站起来差不多有两米高大的石妖，刚刚觉得轻松下去的神经再一次绷紧！
　　可这样的石妖还不仅仅是一块两块……
　　苏慕亲眼目睹了他们周围的石头接连变成妖怪的一幕。
　　一个个奇形怪状，大小不一。
　　【破妄术】使出……
　　【坚磐石妖：一种沉寂了上万年，吸收足够多灵气而孕育成的石头妖怪，别看牠们貌不惊人，牠们防御力极度恐怖，想要普通方法除掉牠们几乎不太可能；
　　牠们的防御力惊人无比，或许可以尝试使用水元素的魔法，看看能不能成功破解掉牠们坚如磐石的防御？】
　　以上就是【破妄术】得到的反馈。
　　和之前的利爪牛妖相比，这一次似乎更加精确了不少，还多了一项弱点。
　　可苏慕不信邪，他拔出魔龙角刀，就想要试试看看这坚磐石妖的防御到底是不是那么惊人？！
　　“苏慕先生小心！”
　　凯兹尔在后方呼唤，他连忙再次从储物纳戒之中拿出了魔法卷轴……
　　魔法卷轴这个东西是非常贵重没错。
　　可作为流浪商人，凯兹尔这些年来存下来的积蓄也不在少数。
　　他虽然不是黑心商人，但倒腾的商品本身也不是什么便宜货。
　　为了这一趟旅程，为了能救出自己的女儿伊利斯，凯兹尔可是足足买了数十万张魔法卷轴……
　　他知道自己能力不行，那就财富来凑！
　　“铿锵！！”
　　虎口生疼。
　　仅是一击，苏慕就知道了【破妄术】所反馈的并没有错误。
　　他的魔龙角刀砍在坚磐石妖的身上，激起了一阵火星沫沫，差点没把自己的刀都给弄蹦了。
　　不仅如此，坚磐石妖还直接贴脸开大，一阵土元素魔法激荡，将苏慕整个人震飞出了数十米开外！
　　“苏慕先生！”
　　看到这一幕，凯兹尔也是着急了……
　　因为周围的坚磐石妖正在逐步向他靠拢，一步步缩小对他的包围圈！
　　牠们的数量奇多，在看不见的地方，甚至都还不断地在衍化出石头妖怪…
　　“我没事……”
　　苏慕拍了拍自己的身上的灰尘，站起身来。
　　幸好赫斯蒂拉给了洛羽鳞甲给他穿，否则刚刚的攻击必然会让他受到不小的伤害。
　　而且，刚刚降落到这个秘境的时候，洛羽鳞甲就已经替苏慕挡下了一次致命攻击，为他化解了危机。
　　否则，他早已经是身负重伤！
　　可以说，洛羽鳞甲的【绝命防线】技能早已经被动触发，苏慕现在是没有这个保命技能的，他必须谨慎再谨慎！
　　亲自测试过后，苏慕也知道【破妄术】反馈出来的真实性。
　　当下他也没有犹豫，朝着凯兹尔大吼道：
　　“凯兹尔先生，有水元素魔法的魔法卷轴吗！赶紧使用！”
　　“牠们的弱点是水！不要浪费其他魔法卷轴了！”
　　对于凯兹尔的土豪，苏慕自然是看在了眼里。
　　如今不知道还有什么危险，他们必须好材料都用到刀刃上，不要做出无谓的浪费。
　　“难怪我用的火元素魔法卷轴对这些怪物不起作用，原来如此…”
　　凯兹尔如梦初醒，他刚刚使用了【火焰爆弹】的高级火元素魔法卷轴，可根本没有对这些坚磐石妖产生了多大的作用，仅仅是让牠们退出了数米远罢了。
　　要知道【火焰爆弹】的威力可是非常巨大的，圣灵骑士都不一定能够正面接得下这魔法卷轴的威力……
　　感情是没用对魔法！
　　听了苏慕的话后，凯兹尔一股脑子从自己的储物纳戒之中拿出了水元素的魔法卷轴。
　　像什么【瞬击水龙破】、【大水球术】、【海神风暴】、【浩劫水啸】等等的水元素魔法，他全部一股脑子扔了出去…
　　为了能够让凯兹尔安心使用水元素魔法卷轴，苏慕还特意跑了过来，成为了他身边的护法，让他能够有时间将魔法释放出来。
　　因为苏慕不会水元素魔法的原因，他只能用自己的火元素魔法不断地从旁轰击，为凯兹尔争取到时间。
　　两人从来都没有合作过，但这一刻也算是配合得天衣无缝…
　　可能是极大的危机感，让苏慕和凯兹尔都爆发出了身体的潜能！
　　一场土豪大战再次拉开序幕……
　　坚磐石妖的防御力确实是极度恐怖的，但牠们的弱点可不仅仅是害怕水元素魔法这一个！
　　还有行动缓慢，这也是牠们的弱点之一！
　　时间一分一秒过去……
　　战斗还在继续！
　　苏慕不敢懈怠，也不能懈怠，他稍微分神的时间，坚磐石妖可能就围拢过来了…
　　一个小时！
　　两个小时！
　　三个小时……
　　不知道已经过去多少小时，苏慕挥刀的手都已经麻木了，只能重复着麻木的动作。
　　他感觉体内的力量正在一点点消耗，就快要消耗殆尽！
　　这已经不是他第一次感觉身体被掏空。
　　前不久苏慕才吃完储物纳戒中，赫斯蒂拉给他准备的一种美食——
　　【复源天水羹】！
　　这是一种喝了之后，能够瞬间补充体内丧失掉能量的美食…
　　而所谓的能量，自然是苏慕释放魔法所需要使用的东西！
　　就是在是这样子的程度上，苏慕再次感觉身体被掏空……
　　天知道他已经使用了多少次魔法？
　　凯兹尔更惨，他使用魔法卷轴虽然不需要用到能量，可是需要体力啊！
　　他现在感觉自己的手都已经不是他自己的了，只会麻木地重复着掏卷轴的动作…
　　好在！
　　功夫不负有心人！
　　在苏慕和凯兹尔的努力下，坚磐石妖终于被尽数消灭……
　　“苏慕先生，我们……我们似乎成功了。”
　　凯兹尔舔了舔已经有些干涸的嘴唇，脸上不免多了几分激动…
　　他看到了胜利的曙光！
　　“应该吧……”
　　望着最后一只倒下的坚磐石妖，苏慕握着魔龙角刀的手也在不断颤抖。
　　鬼知道他们战斗了多少小时……
　　在这个该死的地方里面，似乎根本就没有天黑黄昏一说，一直都是保持着白天的状态。
　　苏慕早已经发现了不对劲，只是他没有跟凯兹尔提出来！
　　……
　　……

第484章 死不尽！还能重新复活？！
　　“苏慕先生。”
　　凯兹尔开口，想要继续遇到坚磐石妖之前的话题。
　　“我曾经听说，这是一个妖怪秘境，叫做……”
　　但他话还没说完，地上的一滩泥浆竟然缓缓滚动，就在他和苏慕的眼前，再次站了起来！
　　再次化妖！
　　苏慕：“！！！”
　　凯兹尔：“……”
　　几乎条件反射，苏慕【破妄术】扫出！
　　【泥石流妖：是一种名字唤做坚磐石妖的妖怪所化，牠们经过恐怖的水元素魔法战斗后遇水化成了泥石流妖；
　　这种妖怪看起来似乎并没有太大的弱点，要小心被牠们吸附进去身体里面，你会变得难以挣脱开来！！】
　　靠！
　　你大爷的！
　　还能这样玩？！
　　苏慕太阳穴直跳……
　　坚磐石妖竟然不是死了，而是成了泥石流妖？
　　而且，这泥石流妖似乎还不止一个，周围那些缓慢蠕动的砂石都在不断汇拢，牠们好像是在融合成为一个更加庞大的泥石流巨妖…
　　“跑！”
　　“凯兹尔先生！！”
　　苏慕二话没说，他拉着凯兹尔就往另外一个方向跑去。
　　没有时间浪费在这！
　　等地上的这一摊摊砂石汇聚，他们会再次面临着更加恐怖的袭击！
　　所以不如趁此之前，有机会逃就赶紧逃！
　　逃得远远的！
　　凯兹尔虽然不明情况，但他有一个好的地方，那就是非常听从苏慕的指令。
　　在凯兹尔看来，苏慕从进来这里开始的判断都是正确的。
　　包括不久前用水元素魔法对付坚磐石妖，那都取得了巨大的成功！
　　所以凯兹尔对于苏慕可谓是信任感拉满！
　　他紧紧跟上了苏慕的步伐……
　　“苏慕先生，刚刚那些是新的妖怪吗？”
　　跑路的时候，凯兹尔还不忘抽空问上一句。
　　“不是新的妖怪，是那些坚磐石妖重新化成了一种新的妖物，牠们根本没办法完全被击杀，我们得赶紧跑！”
　　苏慕也不知道这到底是什么该死的地方，竟然如此邪性，还能反复化妖？
　　“对了苏慕先生，我有一个大胆的想法，不知道能不能说出来。”
　　凯兹尔突然说道。
　　“说！”
　　“我们不如先跑回去之前击杀牛妖的地方吧。”
　　凯兹尔建议道：
　　“之前牛妖被我们击杀了，那个地方现在肯定没有妖怪吧？”
　　“我觉得是安全的！”
　　“我们不妨回去，从长计议一番再说，我也好跟你说清楚，这到底怎么回事…”
　　苏慕细想一下，觉得凯兹尔的建议还是可以采纳的。
　　之前他们和利爪牛妖战斗，可以说已经杀出了一条血路来。
　　如今过去了那么久，牛妖如果没有吸引过来更加强大的怪物，那么那里还真可能是安全的。
　　至少，比其他地方要安全。
　　凯兹尔这逆转思维想法倒是没有错。
　　“可以！”
　　苏慕当即拍板：
　　“我们掉头先回去再说…”
　　“好！”对于自己的建议能被接受，凯兹尔也是非常欣慰。
　　可一段时间后……
　　当苏慕带着凯兹尔重新回到之前和利爪牛妖发生战斗的地方时，苏慕后悔了！
　　大爷的！
　　苏慕这一辈子最后悔的就是，他为什么要接受凯兹尔那该死的建议啊！
　　他坚持自己的想法不就行了么？！
　　“苏慕先生……”
　　“我……我也不知道会这样……”
　　望着前后左右不断出现，不断向他们围拢的利爪牛妖，凯兹尔如同犯错的小孩一般。
　　对的！
　　苏慕他们回到了之前击杀利爪牛妖的地方……
　　可他们还没有坐下来聊上两句，就发生了现在这样的事情。
　　利爪牛妖再次出现，再次将他们围了！
　　杀不完！
　　根本杀不完！
　　天知道这些利爪牛妖还有多少啊…
　　苏慕眸光暗沉，他再一次拔出了自己的魔龙角刀…
　　战斗再起！
　　“凯兹尔先生，保重好你自己……”
　　“是！”
　　“杀！！”
　　既然躲不过，既然杀不尽，那就继续杀！
　　……
　　……
　　就在苏慕还在秘境里面进行着无尽的战斗时…
　　秘境之外的时间已经灵*梦yi20彡贰令器俬捌过去10天！
　　天慕小城！
　　这一天，月漓珞来到了当初苏慕进入秘境的那一片空地，她坐在树荫地下，嘴里面叼着一根杂草。
　　已经过去10天了！
　　每一天，只要领地内无事，月漓珞都会来这里坐上一会……
　　也只有她一个人会出现在这里！
　　她总是在期待，看到苏慕的身影能够出现…
　　“已经10天过去了，他们没问题吧？”
　　月漓珞黛眉轻蹙，眸子带着忧虑之色，她嘴里面情不自禁地呢喃着…
　　对于秘境的凶险，月漓珞自然是知道的！
　　所以印〕0〡亿祁⑷〼〦巫蹴师jiu把峮，她会担心苏慕的安危！
　　“希望他能够平安无事归来吧…”
　　月漓珞双手置于胸前，虔诚地祈祷着。
　　这是她每一天来到这里，都会做的一个动作，一件事情。
　　月漓珞也不知道为什么自己要这样去做。
　　她更不知道这样做有没有意义？
　　可这样做，她会觉得安心不少……
　　一阵清风吹来…
　　月漓珞的秀发被吹得无端乱飘，露出了她秀发之下的绝美姿颜。
　　突然！
　　月漓珞目光看向了某一个方向，她似乎察觉到了什么，猛地从地上站了起来！
　　“不好……”
　　月漓珞身形朝着天空之上飘去，转瞬便消失在了原地。
　　……
　　……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　……
　　【恭喜龙国领主【洛妩汐】成功将领地升级成为6级，作为特殊地图梦魇树屋的领主，将获得系统给予的奖励！】
　　此系统公告一出，全世界的领主一片哗然。
　　【这几天每一天都有特殊地图的领主成功升级为6级啊，太牛逼了！】
　　【这有什么奇怪的，现在都是特殊地图领主的世界了，他们猛得很，所到之处寸草不生，根本没人敢招惹特殊地图的领主。】
　　【现在是个人都想跟特殊地图的人结盟，根本没有人会在意普通地图的领主…】
　　【关键是特殊地图的领主也瞧不上我们普通地图的领主啊。】
　　【咦，话说苏慕呢？这么多天过去，我们是不是都没有收到苏慕的消息了，他作为普通地图领主代表，怎么一下子没声音了？】
　　【估计是怕枪打出头鸟吧，毕竟现在特殊地图领主的风头太盛，就算是苏慕，他怕也是不敢得罪特殊地图的领主。】
　　【苏慕还怕得罪人啊？他好歹也是普通地图的TOP1好吗！你也太小看他了！】
　　【不要神话苏慕了，现在是特殊地图领主的支配的世界，苏慕这个普通地图领主已经成为过去式了。】
　　【对对对，苏慕早就不行了，在特殊地图领主的面前，他就是个嘚儿啊。】
　　就在众领主争吵不休的时候……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告……】
　　……
　　……

第485章 喊话宣战！你给我等着！
　　【全系统公告！】
　　【恭喜樱花国领主【条野太狠】成功攻陷四级主城墨罗城，五级主城新罗城，五级主城烽火城，五级主城彼麓城，此战役已经记录在领主战役榜单，可前往查看！】
　　【因为樱花国领主【条野太狠】连续征战，底下主城已超五座，成为目前领主之最，获得系统特别奖励大礼包！】
　　【请各位领主再接再厉，系统鼓励征战，将会不定时为各位热衷于开拓疆土的领主玩家送上大礼包！】
　　此系统公告一出，众领主玩家哗然……
　　【靠！这个条野太狠真的狠啊，我记得不久前他才连下三城吧？现在又攻陷四座城池？真尼码夸张！】
　　【对啊，不久前我还在战役榜单上看到他呢，这一下攻陷四座城池，也太恐怖了吧！】
　　【这就是特殊地图领主的实力吗？】
　　【要不是樱花国的人不咋地，这家伙倒是可以成为我第二个崇拜的男人。】
　　【妈的！今天又是羡慕别的领主的一天……】
　　【这一天天的，前面刚有六级领主出现，这一下又有领主攻陷城池，最近似乎不太平啊…】
　　此聊天记录一语成谶！
　　【樱花国领主【条野太狠】展开全系统喊话，喊话对象为龙国领主苏慕！此次回应已经使用应答喇叭，不需要任何工具辅助！】
　　【领主条野太狠：苏慕！你还记得不久前被你杀了的木野太郎吗？你还记得条野太郎吗？！】
　　此喊话一出，领主们吃瓜看热闹的心思一下子就上来了。
　　【不是吧，苏慕得罪过条野太狠？那我们可是有好戏看了。】
　　【嚯，想不到啊！一个现在是特殊地图的一哥，一个是普通地图的一哥，这两位大神现在是要碰上一碰？】
　　【精彩啊！看情况是要打起来了。】
　　【打起来？那苏慕可是要惨了，条野太郎现在的实力很明显已经超越他太多了。】
　　【谁说呢，没准人家苏慕有底牌？】
　　【再有底牌能干得过条野太郎？你刚刚怕是没看战役榜单吧，你知道条野太郎是怎么拿下四座城池的吗？】
　　此聊天一出，好奇的领主玩家们纷纷涌入了战役榜单之上去查看一番……
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　以墨罗城为首的四座主城出动了近七十万的兵力，最后被条野太狠的两百万兵力给干掉了。
　　战役确实没有什么特别特殊的情况。
　　但就是兵力上面的绝对的碾压！
　　一个特点：
　　简单粗暴！
　　【卧槽！我记得条野太狠之前不是才出动的一百万兵力连攻陷三城吗，现在是什么情况？几天没见兵力增长了一倍有余？！】
　　【两百万，也太恐怖了吧！我现在的兵力估计离他的零头都做不到，变态！】
　　【确实变态！太变态了！！】
　　众人纷纷被条野太狠的恐怖兵力给震惊到了。
　　在人均兵力基数不到十万的情况下，条野太郎的两百万兵力，确实就是碾压的存在，没有什么话可说的。
　　任谁遇到他，那都会被干掉！
　　这也是领主们一致的认定！
　　然而此时此刻，没有得到苏慕回应的条野太郎再次喊话：
　　【苏慕！龙国的领主苏慕！就是那个拿了123级主城奖励的苏慕！你是不敢回应我吗？是要当缩头乌龟吗？我喊话的就是你！】
　　【是个男人，你就回应我！！】
　　【你可知道，被你杀害的木野太郎，还有条野太郎，那都是我的好兄弟和好朋友！！】
　　【你害死了他们，我是不会放过你的！】
　　条野太狠再次喊话……
　　这次更是放出了狠话！
　　他利用道具喊话苏慕，根本就不需要同等的喊话符就能回应，可久久都没得到回应。
　　条野太郎非常不爽！
　　他认为苏慕是故意忽略他，故意不回应的！
　　【对哦，我才注意到，条野太郎是在喊话苏慕，怎么了？苏慕怎么没回答？】
　　【不敢回应吧！换作你是苏慕，你要怎么回应？】
　　【确实，条野太郎针对已经非常明显了，要我看到战役榜单，我肯定也夹紧尾巴再说，毕竟龙国有句古话，好汉不吃眼前亏！】
　　【说得那多冠冕堂皇，苏慕扒衫磷就O棋疚洽坝那不就是要当缩头乌龟吗？跟个娘们一样！】
　　【这不是娘们不娘们的问题，换你你怎么破局？】
　　【此局，确实不可破！条野太狠太强了！】
　　领主玩家们议论纷纷，但也有苏慕的忠实领主粉丝，他们站出来辩解道：
　　【你们胡说八道什么呢，苏慕怎么可能是缩头乌龟，他就是没办法回应，可能在做什么特殊任务，或者在特殊地图里面呢？】
　　【就是，以我对苏慕的了解来看，他是个杀伐果断的人，极其有胆魄的枭雄，绝对不是个胆小鬼，你们可别污蔑他。】
　　【谁污蔑他？有种他倒是回应啊！】
　　【对啊！说句话的功夫很难吗？】
　　【都说了，苏慕现在肯定是没办法回应，他不是不敢，是不存在条件~】
　　【对，肯定是没办法回应，绝对不是不敢！】
　　【你们这些脑残粉就自己安慰自己吧，还没条件回应，谁信啊，呵呵~】
　　【呵呵~苏慕纯废物！】
　　【以前真看不出，没想到是个孬种，连回应都不敢。】
　　【真不个男人！就只会对弱者装逼！】
　　就在世界聊天频道吵得不可开交的时候，条野太狠再次发出了喊话：
　　【苏慕，你就继续当你的缩头乌龟吧！不怕告诉你，我已经知道了你的领地位置！】
　　【也知道你名下的天龙城，洛迪城，飞云城的具体位置！！】
　　【你等我一路攻过去，我必把你抓住，杀了你！以告慰我好朋友木野太郎的在天之灵！】
　　【你给我等着，我必杀你！！】
　　条野太郎的喊话之中充满了杀意与怒意……
　　苏慕没有回应，已经彻底激怒了他！
　　同一时间，梦魇树屋地图之中…
　　一身材纤长窈窕，模样美腻不可方物的女人正坐在露天广场巨大的柳木王座之上，她的底下，趴伏着看不清楚数量的妖魔。
　　绵延数公里，一眼看不到尽头。
　　女人柳眉轻蹙，眉宇间已经没有早期的稚嫩，隐约可见数分难以散去的杀伐英气。
　　正是洛妩汐！
　　……
　　……

第486章 魔龙角刀升级！！传说！
　　洛妩汐刚刚升到6级领地，就听到了条野太狠对于苏慕的喊话。
　　作为苏慕的朋友，洛妩汐自认为自己还算是了解苏慕的，她知道他就算实力不济，那也做不出不敢正面回应的事情。
　　再者就是，洛妩汐从两天前就开始联系苏慕，可她一直都联系不上他，直到听到条野太狠的喊话…
　　说实话，‘缩头乌龟’、‘我必杀你’这样的话对于洛妩汐而言，她觉得非常刺耳，非常不愿意看到！
　　第一时间，洛妩汐就想要喊话回应条野太狠，让他不要嚣张。
　　可她已经不是当初那个会在世界聊天频道跟别人对赌的幼稚女孩…
　　经过这些天以来的杀戮和经历，她已经大大地成长了。
　　人心中的成见是一座大山！
　　洛妩汐觉得自己也没必要在世界聊天频道去跟那些领主们争论苏慕是个什么样子的人。
　　他是什么样子的人，她清楚便已经足够了，别人的谈论根本不重要。
　　想到这，洛妩汐从巨大的柳木王座上站了起来……
　　她起身的一瞬间，底下的妖魔们趴俯得更低了！
　　“起身！”
　　“随我征战！”
　　洛妩汐的声音响彻云霄……
　　她的身体动了！
　　底下巨大的柳木王座突然有了生命一般，缓缓蠕动了起来，它变化万千，幻化万千，带着洛妩汐往天空之上飞去。
　　众妖魔们一跃而起，如同蚂蚁般，纷纷攀附在洛妩汐的柳木王座之上……
　　……
　　……
　　不仅是洛妩汐听到了条野太狠对苏慕的喊话，同一时间张大海、付柠语、沐野、艾琳、洛天川、川岛空和莫磊等人都听到了喊话。
　　他们甚至都看到了世界聊天频道对于苏慕的诋毁和谩骂！
　　他们有的是苏慕底下的附属领主，有的是和苏慕接触过的人。
　　第一时间，他们的反应都感觉不舒服！
　　就好像自己的偶像被小黑子侮辱了一般……
　　但是，他们任何一个人都没有第一时间站出来回应，亦或者说反驳！
　　哪怕是艾琳这么不冷静的存在，她这一次也选择了闭口不谈！
　　因为艾琳知道，苏慕进去秘境之中了……
　　他还没有出来！
　　如果他们现在就将条野太狠激怒的话，很明显是不理智的行为。
　　万一这个家伙直接杀过来了怎么办？！
　　正是因为这个，所以他们只能憋屈地隐忍着。
　　与其打嘴炮，把自己变强，才是真正对于苏慕的帮助……
　　对！
　　努力变强！
　　……
　　而此时此刻，秘境之中…
　　“啊啊啊！”
　　“杀！”
　　“杀！！！”
　　“杀杀杀！”
　　怒吼声四起……
　　都是来自于苏慕的！
　　时间流逝对于他而言，似乎已经没有了意义。
　　苏慕也不知道过去了多久，他在这个秘境待了多久。
　　他只知道，从一降落在这里开始，他面对着的只有杀戮，无尽的杀戮！
　　而且，苏慕发现了，秘境里面全都是妖怪。
　　无论是一颗石头，一棵树，一座山，一条河……
　　全他么是妖怪！！
　　全都能变化成为妖怪！
　　就连他吃剩的骨头，随手扔出去的垃圾，都能变化成为妖怪，然后围杀他和凯兹尔。
　　在这里，你就看不到不是妖怪的东西……
　　再有就是，之前的利爪牛妖！
　　那些家伙根本杀不死！
　　就算把它们杀死了，它们还是会在特定的时间内复活，无论你回到同一个地点多少次，你依然能够遇上他们。
　　最重要的是，随着牠们死亡次数变得越来越多，牠们也越来越聪明，越来越难以对付……
　　实力更强了！
　　不仅是牠们变强了，苏慕觉得这段时间，他也变得更强了！
　　无论是视觉、嗅觉、味觉、听觉、触觉、直觉这六感上，他都大大提升。
　　以前感应不到的东西，现在都能感应了。l/-i*/-n~g/梦/-首/*发
　　苏慕觉得，应该是这些天以来的战斗把他养成这样子的…
　　每天都处于精神高度紧张的状态，人的潜能能不被激发出来吗？
　　别说苏慕了，就是凯兹尔，现在掏魔法卷轴的速度都比之前要快上不少，吟唱的时间也大大减少了。
　　不过，苏慕十分好奇，凯兹尔的储物纳戒里面，到底还有多少魔法卷轴？
　　这些天以来，苏慕和凯兹尔在秘境之中不是杀怪就是杀怪，他们也趁此机会在拼命了解这秘境之中的环境。
　　最后得出结论……
　　这个秘境不大！
　　南北纵度大概也就百公里左右，是可以走到头的。
　　苏慕和凯兹尔也确实从南到北，从东到西走了一遍……
　　一路上他们遇怪杀怪，遇险化险！
　　除了精神和身体上的疲劳以外，倒也没有遇上什么真正意义上的危险……
　　这也是苏慕感觉到非常奇怪的地方。
　　按道理来说，这里的妖怪要是全部进攻的话，他和凯兹尔两人根本就是没办法同时应付的。
　　可是，这些妖怪们就好像是约定俗成一样，根本就没有联手一起对付他们的意图。
　　比如说，前半小时，苏慕对付的是利爪牛妖，那下一个小时他对付的可能就是坚磐石妖，牠们从来都不会一起进攻的。
　　所以哪怕是困难，哪怕每一次死掉的妖怪会复活变强，苏慕和凯兹尔都没有遇上真正意义上的危险！
　　直到这一天，苏慕一刀斩断了一只树妖……
　　【恭喜领主玩家！】
　　【魔龙角刀成功达到升级条件，即将升级！】
　　【魔龙角刀成功从史诗级品质升级成为传说级品质！！】
　　伴随着系统的提示，苏慕手中的魔龙角刀发出了一阵阵欢悦的龙吟声，紫黑色的光芒更是萦绕在刀身之上，经久不散，且有愈来愈剧烈刺眼的态势……
　　“怎么回事？！”
　　忙着对付树妖们袭击的凯兹尔也是发现了这神奇的一幕。
　　魔龙角刀升级？！
　　苏慕激动了！
　　他可是记得的，魔龙角刀自从上次被雷凯恩斯附身后，就已经成为了一把能够自主升级的宝刀。
　　而史诗级升级成为传说级的品质条件是：
　　击杀10万生灵！
　　之前的时候，苏慕一直都在努力，拼命用魔龙角刀杀生。
　　可距离升级还是有着很长的一段距离……
　　他没想到，这次进入秘境之中，竟然是杀到魔龙角刀升级了？！
　　苏慕正想着，突然魔龙角刀从他手中挣脱，往天空之上飞去……
　　……
　　……

第487章 雷凯恩斯再现！肃清一切！
　　魔龙角刀往天空之上飞去！
　　暗紫色的光芒一瞬间铺满了整片天空……
　　苏慕目光所及，天的颜色都变成了暗紫色！
　　一声高亢的龙吟声起，魔龙角刀整个刀身都在疯狂地颤抖着。
　　肉眼可见，魔龙角刀正在变形！
　　底下的树妖似乎是受到了魔龙角刀的影响，竟然停下了对苏慕和凯兹尔的攻击……
　　作为一名常年游走在大陆的流浪商人，凯兹尔可是有着不少的奇异经历，对于苏慕手中的刀突然有此异变，他一下子猜出来到底是因为什么。
　　“苏慕先生，你的刀……竟然有刀灵？！”
　　“它现在是在提升进化吧。”
　　“太惊人了，我听到了龙鸣声……”
　　仿佛是回应凯兹尔一般，他刚说完这句话，魔龙角刀的天空上方，顿时出现了一道魔龙虚影……
　　恐怖的魔龙虚影直接将整一片天空所笼罩，然后逐步凝实！
　　雷凯恩斯就这么再次出现在了苏慕的面前…
　　苏慕隐隐开始期待起来，魔龙角刀的这一次进化，到底会变成什么样子？
　　“吼！！！”
　　天空之上传来了雷凯恩斯畅快的嘶吼声。
　　震天动地！
　　苏慕感觉整片大地都在颤抖，天空仿佛都要被掀翻开来。
　　凯兹尔震惊地看着雷凯恩斯……
　　作为流浪商人，哪怕他游走在大陆，也不见得能够见得上真正的龙族。
　　然而此时此刻，他见到了！
　　距离他如此之近。
　　凯兹尔甚至能感受到扑面而来的惊天威势，他腿肚子都有些发颤。
　　要早知道苏慕的刀上有这么一条强大的魔龙，他还跟他谈什么条件啊，直接把传送门材料给他，一起进秘境就拉倒了。
　　“我终于等来这一天……”
　　“你小子，让我等了好久啊！”
　　雷凯恩斯开口，对象自然是苏慕。
　　牠话里面说的，自然是指苏慕让魔龙角刀升级的事情。
　　雷凯恩斯等待这一天，很久很久了！
　　牠龙角制成的武器，怎么可能如此低贱？
　　传说级，那也不会是牠的尽头！
　　苏慕抿了抿嘴唇，没有多说什么。
　　他也想快速让那个魔龙角刀升级啊，可是平常打仗的时候，都有亡灵大军出手，他真正能击杀生灵的机会根本不多。
　　如果不是进入到这里，苏慕也不知道自己的魔龙角刀什么时候才能升级？
　　还真不是他想摸鱼，而是环境不允许。
　　如果他是特殊地图的领主，那就另外一说。
　　“前些日子，我就已经感知到你遭遇到了不小的麻烦……”
　　雷凯恩斯也没管苏慕有没有回应他，他自顾自地说着：
　　“这个地方，并没有你想象当中的那么简单。”
　　“你知道这是什么地方？”苏慕开口。
　　这个问题，就连凯兹尔都不知道……
　　雷凯恩斯竟然知道？
　　“不知道。”
　　苏慕：“……”
　　“但是我能感觉出来。”
　　雷凯恩斯接着说道：
　　“这是由好几个位面折叠的世界，你们所在的这里，只不过是其中一个世界，想要从中脱离，你必须每个位面都经历一遍。”
　　“这是我所知道的。”
　　“几个位面组成的世界？”听了雷凯恩斯的话，凯兹尔无比激动，他往前走了一步，说道：
　　“您知道有什么方法能去到下一个位面世界吗？”
　　这些天以来，凯兹尔基本和苏慕走完了这里……
　　他们对付击杀的妖怪不在少数，却也知道，他的女儿伊利斯并不在此。
　　为此，凯兹尔还曾经怀疑自己是不是来错了秘境。
　　亦或者说……
　　他女儿早已经在这里被杀死了？！
　　凯兹尔始终不愿意接受这个事实，所以这些天以来，他一直都在用战斗来麻痹自己。
　　哪怕他知道，自己女儿可能真的死了？
　　伊利斯本身实力就不强，进入到这里，面临着她的怕真的只有死这一个结果。
　　可凯兹尔不愿意相信这样残酷的事实。
　　他一直在等待着转机！
　　而雷凯恩斯的话，无疑就是一个转机，亦或者说是希望！
　　他女儿可能还没死的希望…
　　所以，凯兹尔非常激动，着急。
　　“魔龙大人，如果知道的话，还请告知。”
　　苏慕当然知道凯兹尔所想，这些天他们一直都待在一起。
　　凯兹尔没说，苏慕没问，不代表他什么都感觉不出来。
　　‘魔龙大人’四个字无疑让雷凯恩斯十分舒坦，牠巨大的头颅之上露出一丝难得的笑意。
　　“我自然知道……”
　　“这些天以来，我若是没感受出来点什么，那我就是蠢蛋了！”
　　还没等苏慕问雷凯恩斯感觉出来了什么，这魔龙竟是仰天长啸，围着魔龙角刀迅速盘旋了一圈：
　　“魔龙角刀提升，如今我的实力也大大解封，既是如此，我便助你一臂之力！”
　　“你不能留在这该死的地方！”
　　“我只希望你不要辜负这把刀，要让世人皆被它所震颤！”
　　“要让我魔龙雷凯恩斯的大名，重新光耀在这片大陆之上！”
　　“吾是不！灭！的！”
　　话音刚落，雷凯恩斯朝着苍穹之上飞冲而起，恐怖的暗紫色能量夹杂着粗壮如人般的雷莽围着牠的身躯不断盘旋、凝聚……
　　“魔！雷！耀！世！”
　　“肃！清！一！切！”
　　雷凯恩斯的咆哮声起，恐怖的能量突然朝着四面八方震荡开来……
　　“滋啦啦！！”
　　“轰！！”
　　“咻……”
　　刺眼的光芒让苏慕和凯兹尔根本睁不开眼睛。
　　生怕自己被波及，苏慕赶紧祭起身上的能量抵御，同时也不忘记照顾一把凯兹尔……
　　雷凯恩斯的雷霆之力不知道席卷了多久！
　　苏慕也不清楚！
　　他只知道，雷凯恩斯的攻击并没有伤害到他和凯兹尔……
　　否则，依靠着他们两个目前的抵御能力，怕是早已经承受不住！
　　好久好久！
　　雷莽消失，刺耳的光芒消失……
　　雷凯恩斯的气息消失！
　　牠的声音也随之消失！
　　苏慕缓缓睁开了自己的双眼……
　　“！！！”
　　他不敢置信地望着眼前的一切。
　　以他和凯兹尔为中心，四周的所有东西全都消散了，只剩下一片焦土……
　　光秃一片，焦黑一片，还带着雷霆余温的土地。
　　这些天以来，和苏慕争斗了许久的妖怪们，全都没了！
　　……
　　……

第488章 前往下一个位面秘境的入口！！
　　和苏慕一样，凯兹尔在感受不到周围的声音时，他睁开了眼睛……
　　下一刻，他整个人软倒在地！
　　这？！
　　这到底是什么力量……
　　周围一切都没有了！
　　方圆百里，全都成了一片焦土……
　　他目光所及之处，都是冒着浓烟的焦土！
　　凯兹尔内心大受震撼……
　　这到底是什么样子的存在，才能起到如此恐怖的效果？
　　刚刚的巨龙，到底是何方神圣？！
　　同样震惊的，还有苏慕本人。
　　不过，苏慕的接受能力显然比凯兹尔要强大不少，他很快就接受了。
　　只是在心里面，苏慕也同样好奇，雷凯恩斯的真正实力到底有多强？
　　他不是没见过巨龙，可他认为，一般的巨龙根本没有办法做到像雷凯恩斯那样，一击就让这里所有的怪物都杀没了！
　　苏慕可是跟这里的怪物交过手的，他很清楚它们并不弱，不是阿猫阿狗般的存在。
　　甚至他对付起来都会感觉到棘手。
　　可是，雷凯恩斯一击！
　　只一击！
　　这些怪物都没了……
　　恐怖如斯！
　　雷凯恩斯，远远没有他所看到的那般简单……
　　苏慕眸光深沉！
　　“铿锵！”
　　正说着，天空之上的魔龙角刀突然砸落下来，一下就插在了苏慕面前的土地之上。
　　这可差点没把凯兹尔吓死……
　　要知道，那刀砸落下来的时候，可是离着苏慕先生本人不到二十厘米的距离！
　　如此近距离，凯兹尔心脏都要跳出来了，苏慕先生竟然岿然不动，一点也没有害怕，甚至没有做出任何后撤的举动……
　　这般强大的心理素质，再一次震惊到凯兹尔！
　　他越来越觉得，和苏慕先生进来这里，是他所做过的，最正确的决定。
　　望着刀身已经完全插进土地里面，只留出了刀柄的魔龙角刀，苏慕没有犹豫，两步上前……
　　现在的魔龙角刀在外形上已经发生了改变。
　　它的刀柄和之前相比，变得更长更霸道狂野不少。
　　暗紫色的刀柄上面攀附着如同雷霆一般的雕纹，随着磨砂质感刀柄一直盘旋而下，根本看不出是何种材质打造而成的。
　　而且，整个刀身没入土地里面，足以看出魔龙角刀的锋利程度。
　　苏慕一手握在刀柄之上……
　　和最初魔龙角刀苏醒时候不同，这一次苏慕没有感觉到任何的痛苦，他一用力，魔龙角刀就被拔了出来。
　　银白色的雷芒盘旋于刀身之上，整个暗紫色的刀身是亮面所形成，上面时不时浮现出粗大不已的雷蛇，就像活了一般，呈现出动态感！
　　刀背之上，盘旋着一条张牙舞爪，霸气十足的雷龙，细看和雷凯恩斯的形象有几分相像。
　　雷龙一直盘旋到了刀柄之上……
　　帅气！
　　无敌帅气！
　　现在的魔龙角刀属于那种一眼就能看出不是凡品的武器……
　　和之前的相比，苏慕对这一版的魔龙角刀简直是喜欢得不行！
　　没有哪个男人可以拒绝得了酷炫的武器……
　　就像是网游买了皮肤一般，就是那么与众不同，是走在人群之中最靓的仔！
　　没有犹豫，苏慕赶紧查看了一番魔龙角刀现在的属性：
　　【魔龙角刀·雷凯恩斯（传说品质）：已认主（苏慕）】
　　【魔龙角刀的故事：大陆上臭名昭着的魔龙——雷凯恩斯的角锻造而成的宝刀，
　　因为不明原因，此刀一度沦落为橙色品质，此前被雷凯恩斯亲自淬炼过后，打破禁制，恢复三分之二的实力；
　　后又经过主人苏慕以无数生灵鲜血灵魂为引淬炼，魔龙角刀最终成功升级为传说级品质，恢复了大部分的实力；
　　锋利无比的魔龙角刀，它能斩断世间大部分的东西，能够轻而易举破开防御！】
　　【下一个品质升级条件：
　　亡灵龙之力：此刀内孕有亡灵龙雷凯恩斯，牠已经成为此刀的刀灵，倒下亡魂越多，便能不断提升刀的等级！（距离下一个品质：0/）；
　　搜集1000枚暗雷晶核，利用暗雷晶核的能量帮助魔龙角刀升级。（目前已吸收暗雷晶核0/1000）；
　　雷龙之血的淬炼：强大的魔龙角刀需要升级，必须要用同样元素属性的雷龙之血淬炼刀身，去击杀五头雷元素巨龙，用它们的鲜血喂食魔刀。（目前已经吸收龙血0/5）】
　　【雷龙之力：因为雷凯恩斯是强大的雷元素龙族，牠成为刀灵后，赋予魔龙角刀恐怖的雷元素之力，
　　用此刀攻击的所有招式，将赋予雷属性，80%几率能够麻痹命中目标20秒；使用雷元素招式攻击，力量+200%，将100%能够麻痹敌人5秒！】
　　【雷凯恩斯的独特恩宠：感受到刀的宿主有性命危险，雷凯恩斯将主动现身，荡平一切！（因为不知名原因，雷凯恩斯消耗能量太多，目前沉睡状态，暂时无用）】
　　【魔龙角刀自带技能：雷莽啸天穹（已强化），雷蛇荡地笼（已强化），魔刀归来，魔雷耀世。】
　　嘶！！
　　看到魔龙角刀介绍的时候，苏慕情不自禁倒吸了一口凉气。
　　太强了！
　　比之史诗级的时候还要强大好多！
　　苏慕没记错的话，之前的【雷龙之力】，是80%几率麻痹敌人5秒，如今变成了20秒！
　　对于高手来说，每一宭1貳冥三栮另七IV疤秒都非常重要，正因如此，胜负很可能就是20秒内便可角逐出来了。
　　所以，这麻痹敌人二十秒，等同于将对方性命放在你的刀口下有什么区别？
　　使用雷元素的招式还加强200%，100%能够麻痹5秒……
　　这真的逆天了啊！
　　还有，自带的各个技能都加强了。
　　苏慕看了一眼新增的技能：
　　【魔刀归来：魔刀已认主，无论出现在什么地方，只要你意念所到，牠便能回到你的身边！】
　　实用！
　　【魔雷耀世：以恐怖的雷龙之力，肃清世间一切！（冷却时间1个月）】
　　简简单单的介绍，并没有太清晰的介绍，可从它的介绍和冷却时间里面能看出，这个技能的强大！
　　再者就是，刚刚雷凯恩斯使用的，应该就是这招了吧？
　　乖乖~
　　苏慕眼前不由自主浮现出不久前的招式……
　　唯一值得吐槽的是，魔龙角刀提升到下一个品质的条件太难了。
　　苏慕数了一下那个0，竟然足足有8个0！
　　一亿……
　　这杀到什么时候啊？
　　“苏慕先生，你…你看……”
　　正当苏慕沉浸在魔龙角刀的强大之时，旁边的凯兹尔突然开口。
　　他正颤抖着手，指着前方出现的一道白色光门！
　　“那是什么？！”
　　……
　　……

第489章 进入新秘境！阳魔族来人！
　　“那是什么？”
　　苏慕顺着凯兹尔的手望过去，发现了一道如同光幕般的门。
　　想到不久前雷凯恩斯曾说过，要帮他们一把。
　　苏慕很聪明，他一下子就猜到了什么。
　　“这或许是通往下一个秘境的门。”
　　“刚刚雷凯恩斯说了，这是一个由多个位面折叠而成的秘境，也许这就是进入下一个秘境的门。”
　　苏慕开口道：
　　“也许雷凯恩斯将所有的妖怪都杀光，触发了进入下一个秘境的条件。”
　　“我们现在可以进去了……”
　　这是苏慕的猜测！
　　事实应该也是如此。
　　只不过，苏慕很无语就是了……
　　要这样子弍蹴霖 。%务〃叄{ 〧、:巴棋疑〇3踆杀光秘境内的妖怪才能通往下一关？
　　如果没有雷凯恩斯的话，那他们岂不是永远过不去？
　　或者说，要等苏慕的实力达到一击秒杀方圆百里所有怪物的程度，才能通关？
　　想到这，苏慕头皮发麻…
　　如果通关条件真是这样，那还真的要感谢雷凯恩斯。
　　否则，他和凯兹尔可能永远都要困在这里了。
　　“那苏慕先生，我们赶紧进去下一个秘境吧，或许伊利斯就在那边等着我呢！”
　　一听到这个可能，凯兹尔激动了。
　　“好。”
　　苏慕也没有浪费时间。
　　在这里，根本不清楚日夜，他都不知道过去了多久。
　　天慕小城，他的女人们可都是在等着他回去的。
　　想到这，苏慕赶紧往光门走去……
　　凯兹尔紧随其后！
　　就在两人走进去的一刻，光门消失！
　　……
　　……
　　天慕小城城门口！
　　此时此刻，月漓珞站在刚刚建造好的城墙之上，在她对面，是阳魔族的一千战士！
　　为首的是阳魔族阳征天的七儿子——阳凯霖。
　　对于阳凯霖，月漓珞也算是认识。
　　和最初死去的阳夜临一样，阳凯霖同样是个冲动易怒，为达目的不择手段的人。
　　“嚯，月漓珞，好久不见啊，你果然躲在这里……”
　　阳凯霖嘴角挂着一抹诡异的笑容，眼神在月漓珞姣好的身材曲线上上上下下地打量一遍，眼中毫不掩饰欲望之色。
　　和阳夜临相比，阳凯霖这个人更有一个招人嫌恶的点——
　　那就是好色！
　　月漓珞曾听说，阳凯霖的妻子足足有三十多个。
　　好些个都是其他魔族的人，都是被他强行抢过来的。
　　和阳夜临相比，这家伙就是一个彻头彻尾的混蛋！
　　人人憎恶的那种！
　　“阳凯霖，你带着这一千阳魔族战士是来送死的么？”
　　月漓珞脸上没有丝毫的反应，依旧冰冷。
　　对于阳凯霖这样的人，她要是生气的话，对方说不定还会更加开心。
　　而真正的打击，就是无视他各种各样的恶心挑衅，依旧保持着理智！
　　“送死？”
　　“不存在的……”
　　阳凯霖笑了笑。
　　“你不会忘了我与生俱来的能力吧？”
　　“我阳凯霖想走就走，这天底下还有谁能够拦我？！”
　　阳凯霖要是不提示，月漓珞还真的忘记了。
　　这家伙有个十分难缠的点就是，他与生俱来能够随意撕破空间遁逃的能力！
　　换言之也就是说，如果真的打起来，那么死的最多也就可能是阳凯霖带过来的以前阳魔族战士…
　　而阳凯霖自己想走的话，月漓珞还真的是没办法阻拦他。
　　而他也确实有这个想走就走的能力！
　　“看来你想起来了……”
　　阳凯霖再次开口，脸上不免多了几分得意。
　　“最开始的时候，我父亲说阳夜隆那个蠢蛋失败的时候，我还不敢相信。”
　　“直到奉命来到这，我才知道他是真的败了啊！”
　　阳凯霖笑了笑，目光突然一转，看向城头的另一边。
　　那里正站着阳希儿！
　　阳凯霖看着她，她的目光自然也是落在她的身上。
　　不过兄妹俩的关系似乎非常一般，不如传言那般和谐。
　　又或者说，是因为产生了什么事情，所以兄妹俩之间有了间隙？
　　“不仅如此，我那可爱的妹妹，竟然也被抓到这里来了…”
　　“有趣！”
　　“着实有趣……”
　　阳凯霖收回了目光，重新看向了月漓珞。
　　“你们这小领地的主人，还是有着几分实力的，喊他出来吧，见我一面！”
　　说出这话的时候，阳凯霖如同一族的王般，高高在上，向比自己低位的人下达命令！
　　“你没资格见他！”
　　月漓珞冷冰冰地扔出一句。
　　“呵呵！”
　⑵⊙巴焐淋〇「蹴。③琉疚　阳凯霖不气反笑。
　　但很快，他就发现城墙之上不断出现亡灵军队……
　　为首的一个亡灵将领手持骑士巨剑，正虎视眈眈地望着他！
　　正是亡灵守护骑士格邦！
　　此时的格邦早已经不是当初的格邦。
　　他在经过无数次死亡后，现在已经强大到了一个程度。
　　且，不惧战斗！
　　在格邦的身边站着的是莫德伦萨，那个曾经只会‘桀桀桀’的亡灵萨满。
　　但是，让阳凯霖忌惮的并不是他们……
　　而是那个矗立在城墙，一言不发的黑袍人。
　　在黑袍人的身边，还站着一个身穿银甲的骑士和一个手持法杖的法师！
　　正是活死人传奇剑士尼格丝、活死人传奇骑士安迪凯尔、活死人传奇法神海菲塔尔！
　　真正让阳凯霖忌惮的，是他们三个！
　　“看来，你们这破地方确实是小没错，能人倒是不少啊。”
　　阳凯霖笑着说道。
　　月漓珞没有回答。
　　“话说，月漓珞你是真的不明白和我们阳魔族作对的下场到底是什么吗？”
　　阳凯霖再次开口。
　　他摊了摊手，“你应该很清楚，如果我们一族下定决心要对付你们，你们根本没机会，也没办法抵挡。”
　　“如今我到这，你们还不赶紧投降和好，将阳希儿和阳夜隆那没用的家伙交给我，我也好回去跟我父亲有个交代啊。”
　　“阳凯霖，你说那么多，你是傻子吗？”
　　月漓珞是真的看不懂阳凯霖的脑回路。
　　她不知道他带一千人过来絮絮叨叨，到底是为了什么？
　　“既然如此，那就只有战斗了！”
　　阳凯霖叹了一口气……
　　“全体阳魔族战士给我听令！”
　　“杀！”
　　“将我们一族的阳希儿公主带走！”
　　“是！”
　　阳魔族战士太难升骁勇善战，也极其好战。
　　在阳凯霖一声令下，他们纷纷往前冲锋，不计生死……
　　……
　　……

第490章 温柔乡！他这样做到底为了什么！
　　天慕小城门口的战斗结束了。
　　以阳魔族溃败为结束！
　　阳凯霖逃了……
　　就和月漓珞所想的那样，阳凯霖有着随时随地都能撕开空间的能力，他想要逃跑根本没有人能够阻拦。
　　“他这样做，到底是为什么？”
　　开口说话的是瑟琳娜。
　　从阳凯霖出现在这的一刻，她就已经收到了夜魅斯诺德的回报，夜魅一族是出色的哨兵，没有人能够逃脱牠们的眼睛。
　　尼格丝、海菲塔尔、安迪凯尔这些人，自然是瑟琳娜安排过来的。
　　在苏慕离开的时候，就已经将三个活死人的使用权让给了瑟琳娜，她现在有权利支配他们的行动。
　　“你说的是指什么？”
　　月漓珞看着瑟琳娜。
　　“当然是阳魔族刚刚逃跑的那个家伙，他这样做到底是为什么？”
　　瑟琳娜皱眉道：
　　“他明知道打不赢我们，还非要让阳魔族一千战士过来白白送死，这到底是因为什么？”
　　“说实话，我想不明白。”
　　阳凯霖的行动太诡异了。
　　他来这里不像是为了带走阳希儿，也不像是为了救走阳夜隆，反而更像是带着一千阳魔族战士送死的一样。
　　把他们送完死了，他也就走了……
　　瑟琳娜觉得太诡异了！
　　可不会有无缘无故的事情，阳凯霖肯定是在打什么主意的吧？
　　“我也不知道…”
　　月漓珞细想之后摇了摇头。
　　“那个家伙是出了名的做事情没有章法，在魔域族地的时候，很多人都知道他性子浮躁、做事不靠谱，
　　也许是见我们发现了他，他又打不过，破罐子破摔，这会儿应该回去报告他父亲了吧？”
　　月漓珞提出了一个可能。
　　可瑟琳娜总觉得，事情远没有那么简单。
　　“既是如此，留灵（二）②衫泗玐玐（四）那便散了吧，辛苦你了。”
　　瑟琳娜没有再和月漓珞纠结，她冲她笑了笑。
　　今日月漓珞比她先一步到达这里，足以证明她想要为领地出力的心，瑟琳娜对此表示很满意、很欣慰。
　　最开始苏慕带月漓珞回来的时候，瑟琳娜总担心月漓珞会是领地内的一颗定时炸弹。
　　无论是她的身份，亦或者她的实力，都是如此……
　　可到如今为止，月漓珞非但没有成为炸弹，反而还多次为领地出力，瑟琳娜已经改变了对她的看法。
　　“好。”
　　……
　　处理完战斗的事情后，瑟琳娜让斯诺德继续派夜魅没日没夜轮班巡查。
　　她总觉得最近不会太太平，必须加大巡逻的队伍。
　　做完一切，瑟琳娜这才来到了关押阳夜隆的牢房。
　　她到的时候，阳希儿已经先一步到来了，见到是瑟蕾娜，阳希儿明显是害怕，她有些躲闪，不太敢直面瑟琳娜。
　　毕竟，她是偷偷偷跑过来的。
　　“这位大人，我妹妹只是因我嘴馋，多次哀求，来给我带点好吃的，还望不要责备她，都是我一个人的责任。”
　　阳夜隆第一反应就是先护着自己的妹妹，把责任都揽在了自己的身上。
　　“阳希儿，你出去。”
　　瑟琳娜脸上并无任何情绪，让人看不出她此刻是何种心情。
　　阳希儿犹豫了一下，最终还是张开手臂挡在了自己哥哥身前，直视着瑟琳娜：
　　“是……是我趁乱来给哥哥送点吃的，你要怪就怪我，不要责难他，是我的问题……”
　　“最多，我再帮你们建城墙就是，不要为难我哥哥……”
　　阳希儿越说越小声，越说底气越是不足。
　　在这里这么久以来，她倒是没有受到什么为难，就是每天的工作很辛苦。
　　也正是如此，阳希儿的性子才磨得不如之前那般刺头……
　　“我没有说要责怪你们，我只是有问题要问你哥哥，你先出去吧。”
　　瑟琳娜说道。
　　苏慕离开的时候也曾交代过，让她没必要特意去为难阳希儿兄妹，他们之间要是送点饭，送点吃的什么的，完全可以接受。
　　瑟琳娜自然是听从苏慕安排的。
　　他这样说，肯定是有所打算。
　　所以就算撞见阳希儿给阳夜隆松弛的，瑟琳娜也是没有刁难。
　　“真的？”
　　阳希儿有些不太敢相信。
　　“出去吧希儿，我相信他们。”
　　阳夜隆开口，他身上纵使带着枷锁，依然保持着最初的风度。
　　“哦……”
　　阳希儿三步一回头，离开了。
　　“我知道你想要问什么。”
　　阳夜隆开口。
　　“哦？”
　　瑟琳娜有些意外。
　　“希儿跟我说了。”
　　“你放心，阳凯霖那个家伙，就是过来做做样子的麇（一）陾〄零山迩令旗师ba，
　　现在的他没准已经回去跟父亲汇报，说我已经死了，希儿已经落入毒手，被沾污，救回去也没有用了……”
　　“或许，还会有更多的污名脏水泼在希儿的身上！”
　　阳夜隆眼中闪烁着睿智的光芒，隐隐之间还藏着一抹潜藏深处的怒意和杀意……
　　……
　　……
　　于此同时！
　　秘境之中……
　　苏慕和凯兹尔正陷入了温柔乡之中，不可自拔。
　　到底发生了什么事情？
　　大概半个小时以前，苏慕刚踏入光门的一刻，他再睁开眼的时候，发现眼前一片仙境景色啊！
　　这秘境之内的景色当真是好极了，鸟语花香，山水如画。
　　美好的风景一下子就把人给吸引住了！
　　可这不止！
　　苏慕和凯兹尔还没来得及欣赏风景，他们前方就出现了八个美女……
　　都是一等一的绝色大美女！
　　还是兔耳娘、猫耳娘、狐耳娘、狼耳娘等等大美女。
　　还没等苏慕和凯兹尔反应她们要干嘛的时候，这些亚人娘大美女们就嘻嘻哈哈地牵着他们的手，来到了一处瀑布旁……
　　来到瀑布，那更不得了！
　　原本的八个大美女一下子翻了五倍，她们全都穿着露骨短小的裙子纱衣在戏水、玩闹。
　　莺莺燕燕，吴侬暖语……
　　苏慕和凯兹尔还没来得及回过神，他们身上的衣服就被扒得只剩下一个裤衩子，然后被拉着进入了水中，和美女们一起开始了戏水的游戏…
　　这还不止，还有美女专门的按摩擦背的服务，还有清凉的水果，甘甜的饮料，美味的饭菜专门喂食…
　　之前战斗没有停歇过，苏慕和凯兹尔原本就身体非常疲惫不堪，肚子更是饿得不行。
　　他们精神长时间处于高度紧张之中，如今被美女围绕，他们的心情一下子放松了，任由她们服侍着，根本动都不想动。
　　别说苏慕这个血气方刚的年轻人。
　　就连是凯兹尔都将自己的女儿抛到了脑后，沉浸式地享受着一众大美女的服务，脸上笑意不断……
　　……
　　……

第491章 米莉恩！沉沦了？！
　　“凯兹尔大人，您真是好酒量，这都足足喝了五壶酒酿，愣是没有喝醉，真的太厉害了。”
　　“是人家见过酒量最厉害的男人呢~~”
　　“对呀对呀，也是我见过酒量最好的男人，凯兹尔男人真威武，男性魅力爆棚呢。”
　　“谁说不是呢，迷死人家了~~我最喜欢懂喝酒的男人了~~”
　　没有哪个男人能够拒绝美女的夸赞，特别还是声音娇滴滴的美女夸赞，而且还不止一个美女连续夸赞。
　　所以，凯兹尔在一中亚人美女的包围圈之中，逐渐沉沦了。
　　他脸上带着满足的笑意，一边享受着亚人美女的喂食，嘴上还不忘说道：
　　“那肯定啊~~”
　　“想当年凯兹尔大人我走南闯北，什么地方没去过？什么地方的酒没喝过？”
　　凯兹尔脸色红润，眉飞色舞：
　　“别说是这点度数的酒酿，就是100度的酒酿，于我而言也不过是喝白开水一般~~”
　　“凯兹（六）岜久⒌爸玲思零吾尔大人真厉害~”
　　“凯兹尔大人好棒~”
　　“凯兹尔大人真英武呢，人家好崇拜你呢~~”
　　“对呢对呢，我也好崇拜凯兹尔大人的呢~~”
　　“……”
　　一众亚人美女纷纷开口恭维，她们倚靠在凯兹尔的身边，免不了一阵肢体上的接触，让人神经放松的同时又时常被动紧绷。
　　可这样的紧绷，凯兹尔很喜欢，他大笑着：
　　“哈哈~”
　　“凯兹尔大人，能给人家讲讲你年轻时候的冒险故事吗？人家很好奇呢~”
　　一腿白皙而修长的兔耳娘亚人美女倚靠在凯兹尔的身边，娇滴滴地撒着娇，她不断摇晃着凯兹尔的手臂，让他根本无法招架。
　　“好好好，我给你讲给你讲~~”
　　凯兹尔脸上的笑意都要咧到了耳后根，他一手搂着兔耳娘亚人美女，大手经意间滑过她白皙细嫩的肌肤……
　　“快讲快讲，凯兹尔大人快讲嘛~”
　　“人家好期待哦~”
　　“对吖对吖~我也好期待呢~~”
　　又是一阵莺莺燕燕，凯兹尔一边享受着美女们不断往他嘴里喂食着水果、美酒、美食，一边开始绞尽脑汁回忆着自己年轻时候的英勇过往……
　　相比于凯兹尔，苏慕那边则显得更单调一些，他身旁只有一个极美的亚人美女。
　　关于她的种族，苏慕不知道，也看不出来任何的痕迹。
　　但是他知道她的名字叫米莉恩！
　　而且，米莉恩的美貌，明显是区别于凯兹尔身旁那些美女们的。
　　硬要说的话，她应该是这群女人之中最好看的存在。
　　此时此刻，米莉恩依靠在苏慕的身边，紧挨着他的手臂，手上捻着一颗黑色浆果：
　　“啊~~~苏慕大人，快张开嘴巴，这可是好东西，对男人大有好处的呢，你要多多吃些，补充精力，你看着好疲惫呢。”
　　米莉恩娇软的声音之中似乎带着一股子奇异的魔力，让苏慕情不自禁地张开嘴巴。
　　“真乖~~”
　　米莉恩眉眼弯弯，她伸手抚摸着苏慕的脸颊，像是抚摸婴儿一般，哄着。
　　“米莉恩，这是什么东西，还挺好吃的。”
　　苏慕嘴里咀嚼着，忍不住问了句。
　　“叶恩浆果，是我们这里特有的一种水果呢。”
　　米莉恩再次撵起一颗，她细小的嘴巴微张：
　　“啊~~”
　　“啊！”苏慕张嘴，非常享受米莉恩的喂食…
　　同时，他的手也从米莉恩的肩膀之上，滑落到了她的腰间。
　　米莉恩也感觉到了这种变化，但她并没有反抗抗拒，脸上依然带着笑意：
　　“苏慕大人，您要是喜欢的话，那就留下来这里，米莉恩每天都会采摘叶恩浆果给你吃哦~~”
　　“好么？”
　　米莉恩说着，纤手划过苏慕的嘴唇，给了他一个魅惑十足，让人心痒难耐的小眼神。
　　“那倒是挺好~”苏慕笑眯眯道：
　　“有米莉恩这般大美女陪着，还有如此美食美果，此般生活简直就是神仙般自在逍遥，让人向往~~”
　　苏慕说着，目光落在米莉恩的脸上，细细打量着。
　　美是真的美！
　　和苏慕所见过的所有美女不同，米莉恩的美可以用四个字形容：
　　媚、魅、欲、娇。
　　米莉恩真是那种媚骨天成的女人，她一颦一笑都无限吸引人，让你的目光情不自禁随着她的身躯移动，根本没办法移开…
　　且，她的容貌属于越看越耐看的。
　　初见也许没有很惊艳，却越看越被吸引，越看越觉得想要将其拥有。
　　“苏慕大人，米莉恩好看么？”
　　米莉恩嘟着红唇，柔声开口问道。
　　不难看出，她眼角带着顽皮的笑意，是个勾人的妖精。
　　“好看。”
　　苏慕不加思索。
　　“多好看？”
　　米莉恩倚靠在苏慕身边，好奇地继续追问着……
　　“很好看，比我见过的很多女人都好看。”
　　苏慕回答道。
　　“啊？米莉恩不是苏慕大人见过最好看的么？”
　　“好失望哦~”
　　米莉恩柳眉微微蹙起，显然不太满意这个回答。
　　又或者说，这个回答让她感觉非常伤心……
　　“米莉恩，我开玩笑的呢，故意逗你玩的~”
　　苏慕伸手握住了米莉恩的嫩手，他婆娑着她滑腻的肌肤，脸上带着邪气的坏笑：
　　“你呀，是我见过最好看，也是最特别的女人，你很有魅力，都快把我迷死了……”
　　苏慕嘴巴如同抹了蜜一般，不断输出：
　　“你都不知道，我从第一眼看到你的时候，就已经深深沉沦在你的眉毛之中了。”
　　“否则，我怎么会在这么多人之中，直接选择了你？”
　　这句话倒是没假，苏慕大可以像凯兹尔一样，跟其他美女也玩在一起，沉浸在女人的温柔乡之中，不可自拔。
　　但他没有！
　　他在人群之中选择了米莉恩，这个最特殊的存在。
　锍铃?尔⒉II)I司巴紦}l四　又或者说，也是米莉恩选择了苏慕！
　　因为他们刚见面就对上眼了……
　　“苏慕大人，你嘴巴真甜，真会哄人呢~~”
　　“米莉恩很高兴哦。”
　　米莉恩捂着小嘴，眼角弯弯，看着苏慕的眼神之中含情脉脉，万千情意。
　　“胡说八道，我才不会哄人。”
　　苏慕一本正经，义正词严：
　　“我这是实话实说，可没有夸你的嫌疑。”
　　“嘻嘻嘻~”
　　“苏慕大人真好~~”
　　这一次，米莉恩主动靠在了苏慕的怀中，半边身子都挨着他。
　　……
　　……

第492章 真实想法！是我想多了？
　　送上门的软玉投怀，苏慕主打一个有便宜不占是王八蛋。
　　他伸手搂住了米莉恩细软的腰肢……
　　“苏慕大人，你……”
　　米莉恩惊咦声起。
　　“嗯？怎么了？”苏慕看着她…
　　“你的手，不老实……”米莉恩嘟着红唇，幽怨地盯着苏慕：
　　“（五〝）易旗捌〻〟爸零漆?6吆〈靈夢人家可不是那么随便的人呢~~苏慕大人~~~”
　　“我跟你一样米莉恩，我也不是那么随便的人，要不是因为是你，我才懒得占便宜。”
　　苏慕脸不红，心不跳，一本正经地说道。
　　“真的假的？？”
　　米莉恩挑着细眉，这一动作为她添了几分古灵精怪。
　　“当然是真的，我可以对天发誓。”
　　苏慕大言不惭地拍打着胸口……
　　“真好。”
　　米莉恩突然眼睛红红…
　　“怎么了？”
　　“怎么突然眼睛就红了呢，我是真没骗你。”
　　苏慕手忙脚乱，他大手胡乱地划过米莉恩的脸蛋。
　　“我没哭~~”
　　苏慕无措的动作，让米莉恩破涕为笑，她抱紧了他的手臂。
　　“那就好，你可别吓我，我最怕女……不对，最怕米莉恩你哭了。”
　　苏慕嘴上说着。
　　“苏慕大人，你真好~”
　　“那我这么好，你是不是应该奖励一下我？”
　　苏慕说出这话的同时，心里面暗暗吐槽：
　　“演戏什么的，真大爷的累啊！”
　　“要不是想看看这个秘境到底是怎么回事，我才懒得陪着她们演戏，这米莉恩总要露出狐狸尾巴了吧？”
　　“如果她亲我，那就不用说了，这个该死的地方，就是温柔冢，这些全是婊子狐狸精，我一魔龙角刀给她砍了！”
　　这才是苏慕真实的想法……
　　他进来的时候，就已经观察过了，这秘境的环境并不大，应该是处于一处山谷之中。
　　只是环境优美如仙境罢了！
　　再有就是，苏慕刚刚趁着凯兹尔留恋温柔乡的时候，他就借着尿遁逃离独处了一番。
　　转悠一圈，苏慕根本没有发现通往下一个秘境的光幕入口……
　　他一下好奇住了！
　　他想看看，这个秘境到底葫芦里卖着的是什么药？
　　这些亚人美女，是不是专门用来勾引进来这秘境的男人的？
　　目的又是什么？
　　想弄清楚的东西太多，所以苏慕不得不跟着米莉恩演戏。
　　谁让米莉恩是他唯一能看得上的存在……
　　其他亚人美女美是美，可在审美要求更高的苏慕面前，还是差上不少。
　　更有一个原因，那就是米莉恩是那么多女人之中，看起来动作较为青涩的存在。
　　其他女人一见到苏慕和凯兹尔，那就已经先开始动手动脚起来，好像几百年没见过男人一样……
　　唯独米莉恩不一样！
　　所以，苏慕才会把她留在自己的身边。
　　和已经沉浸在温柔乡的凯兹尔不同，苏慕的脑子非常清楚。
　　他也更清楚自己来这里是为了什么！
　　那边，米莉恩的脸上已经多了一抹红晕，她敛眸抬眸，如此反复几次，打量着苏慕，羞答答地说道：
　　“苏慕大人，你想米莉恩怎么奖励你？”
　　“还装？？哼！”苏慕心里面反感，脸上却坏笑依旧：
　　“男人和女人之间，还能怎样奖励？”
　　“当然是……”
　　苏慕嘟了嘟自己的嘴巴，做了个“木啊”的姿势。
　　“不行~”
　　米莉恩疯狂摇头。
　　“苏慕大人，米莉恩说过的，不是随便的人，现在不可以亲亲哦。”
　　米莉恩说着，伸手捏了捏苏慕的脸蛋：
　　“我们就这样亲密一些，不好么？”
　　“那样的事情，需要更熟悉才能做的。”
　　“好家伙，道行很深啊！”苏慕心中暗叹一声…
　　米莉恩才第一次见他就已经和他搂搂抱抱，主动抱着他的手臂了。
　　如今却说自己不是随便的人，亲是不可能亲的……
　　这于苏慕而言，多少有些又当又立了！
　　可是，他又不好立刻撕破脸皮…
　　毕竟苏慕猜测过了，离开这里的方法，米莉恩她们肯定是知道的。
　　她们存在于这，不可能不知道！
　　这是苏慕的第六感。
　　“那怎样才算熟悉？”
　　苏慕岜珊lingIX铃器疚!伍⑧忍不住问道。
　　“熟悉要多接触些日子，苏慕大人你要多陪我待着，我们多培养培养感情。”
　　“然后慢慢就熟悉了。”
　　米莉恩说道。
　　她脸上依旧带着和之前一样的笑容，并无任何变化，竟一时之间让苏慕难以判断她说的话是真是假？
　　苏慕心中沉吟着。
　　看不懂！
　　真看不懂！
　　“苏慕大人，你愿意留下来这里，一直陪着我么？”
　　米莉恩突然开口，她仰着修长的脖子和苏慕对视，眼中带着些许殷切和期盼。
　　“要不先假装答应她？”苏慕心里挣扎着，犹豫着。
　　想了想，他开口：
　　“我当然愿……”
　　苏慕还没说完，米莉恩已经伸手捂住了他的嘴巴：
　　“苏慕先生，你先好好考虑，现在不急着回答我。”
　　米莉恩看起来有些慌张，有些着急。
　　苏慕疑惑，却也点了点头：
　　“好，我听你的。”
　　“真好。”米莉恩冲他甜甜地笑了……
　　……
　　……
　　接下来的日子！
　　苏慕也不知道过去了多少天。
　　这里和第一个秘境一样，都是没有黑夜的，永远只有白天。
　　这段时间以来，苏慕和米莉恩腻在一起，每天享受着她为他按摩，喂食，沐浴……
　　日子过得好不逍遥，好不潇洒！
　　而经过这些日子的接触，苏慕确实和米莉恩的感情飞速升温。
　　哪怕两人除了搂搂抱抱以外，还没有任何实质性的进展。
　　这一切的功劳，还要归功于米莉恩整天腻在苏慕身边，天天主动服侍着他。
　　说实话，这帝王般的生活，根本没有哪个男人可以抵挡得住。
　　要不是苏慕是个意志坚定，且内心有着牵挂的人，他早已经产生想要留在这，和米莉恩共度一生的想法。
　　但和苏慕比起来，凯兹尔的情况就很不好了。
　　凯兹尔现在整个人都沉浸在温柔乡之中，就连苏慕和他说话，他也是有一搭没一搭地回应着，眼中似乎只有女人……
　　苏慕害怕继续下去，凯兹尔会彻底被麻木，从此彻底沉沦在这！
　　而他也越来越觉得，这个秘境的主题，难道就是让人意志消沉在女人的身上？
漆霖岜⑸逝〖⑹扒（〝七）〫柒~　裙〛聊　　英雄难过美人关？
　　还真不是没有这个可能……
　　毕竟上一个秘境的主题就是代表着：杀戮！
　　这个也一定有主题的！
　　可一直得不到答案也不是办法，思前想后，苏慕决定和米莉恩摊牌了…
　　……
　　…灵梦〷児ling〔疤〼V澪jiu散〞留蹴〟…

第493章 摊牌米莉恩！！
　　“米莉恩，我心里面一直有个问题很是好奇，想要问你。”
　　享受着米莉恩喂食的同时，苏慕嘴里也没闲着，他打算问个清楚再说。
　　而且，在经过和米莉恩这段时间的相处来看，他觉得她不像是在演戏，至少是真实的。
　　“什么问题？”
　　“你灵猛旗（二）⑶冷si9企掺罒问。”
　　米莉恩脸上带着甜笑，纤手在不厌其烦地剥着浆果，然后再喂到苏慕的嘴里…
　　“这里是什么地方，⒉氿玲无 陕拔〕 ⑦尹 氵你知道么？”
　　苏慕能清楚感觉到，他问出这句话的时候，米莉恩的手轻微颤抖了一下。
　　虽然不易察觉，但仍然是被他捕捉到了。
　　看来，米莉恩害怕这个问题……
　　“我……我也不知道这是什么地方，但它很漂亮，很适合我们在这生活，不是么？”
　　米莉恩看着苏慕，清澈的眸子当中多了几分浑浊和犹豫…
　　“你知道的，米莉恩。”
　　苏慕握住了她的手，紧紧盯着她：
　　“和你相处这些天来看，我知道你是个不擅长说谎了的人，你刚刚却在说谎，我说得对么？”
　　米莉恩害怕苏慕的目光，她低下了自己的脑袋。
　　“看来我说对了。”
　　苏慕继续开口：
　　“米莉恩，和你相处这些时间以来，我真的很开心，感觉每一天都不真实，像在做梦一样。”
　　“我也很愿意跟你留在这继续生活下去…”
　　“但是……”
　　苏慕松开了米莉恩的手站了起来：
　　“但是，我还有更重要的事情需要去做。”
　　“我来这里，是要找到一个叫做伊利斯的女孩的，在那边那个，是她的父亲。”
　　“她消失了很久，她的父亲异常思念她，我们不顾一切困难，进入到了这里，就是为了找到她的消息，哪怕是不好的消息。”
　　“那也算是了解一个执念了！”
　　说出这话的时候，苏慕逡（八）山灵揪笼漆久物爸都有些脸红……
　　因为他目光所看到的，是已经沉浸在女人温柔乡中的凯兹尔。
　　这家伙哪里有一点挂念自己女儿的意思？
　　从一进入这里，凯兹尔就跟着魔了一样。
　　变得连苏慕都不认得他了！
　　后方，米莉恩的目光落在苏慕的背影上，她抿了抿嘴唇，想说点什么却依然在犹豫着……
　　她往四周看了一眼，似乎在害怕着什么。
　　这些细节，苏慕自然是没有注意到，他自顾自地说着：
　　“而且，米莉恩，我要离开这里！”
　　“因为在外面，还有我的家人在等待着我，所以我必须得离开这。”
　　听到这话，米莉恩脸上明显流露出了失落和黯然，她娇嫩的粉唇轻微颤抖着…
　　“但是，米莉恩，我想把你一起带走！”
　　“你愿意跟我一起离开这里吗？”
　　不知何时，苏慕突然来到米莉恩的身边，蹲了下去，重新抓住了她的手。
　　“米莉恩，我想把你一起带离开这，我们一起离开，你有听到么？”
　　“啊？”米莉恩抬头呆呆地看着苏慕…
　　“如果可以，跟我一起离开这！”苏慕目光坚定，发出了自己的邀请。
　　“你一定是为了让我说出这里是什么地方，故意哄我的，对不对？”
　　片刻之后，米莉恩脸上带着一丝苦涩的笑意。
　　从苏慕问出这里是哪里开始，她们的关系已经不能回到之前那般无忧无虑，什么都不需要去思考。
　　“如果我说不是，你信么？”苏慕微微叹了一口气，给出了一个米莉恩都没办法预料到的答案。
　　她原本以为，苏慕会矢口否认。
　　却不料他的答案完全不一样。
　　“米莉恩，如果你不相信我的话奇e〳r彡冥寺⑨企（三）死，我说什么都没有用，你也始终都会觉得我是为了从你嘴巴里面套出这是哪里，故意哄你的。”
　　“但我是真心实意的想要带你离开这的。”
　　苏慕没必要跟米莉恩耍心眼。裙)}聊L翼②〕林彡⑵澪々〚!w企⑷巴
　　他不是笨蛋，对方是什么样子的存在，他在这段时间已经足够清楚能够了解出来。
　　在识人的方面，他可是有着绝对的自信！
　　哪怕苏慕没有温可妮那样的可以洞察人心的能力。
　　可眼睛不会骗人……
　　短暂的沉默。
　　“这里是梦麓秘境。”
　　米莉恩突然抬头说了一句。
　　“梦麓秘境？！”苏慕微微蹙眉。
　　“这是一个宛若幻境般不真实的秘境，你吃的喝的用的，永远都取之不尽用之不竭。”
　　“就比如这个浆果……”
　　米莉恩说着起身，来到一棵树前，轻轻拧下了树上的一颗浆果。
　　下一刻，苏慕亲眼目睹刚被摘下的浆果重新出现在树上，却不是米莉恩手里的那一颗。
　　还有这样子的事情？
　　这些日子，苏慕还真的是没有发现这个问题。
　　“这里的天气温度，永远保持在一个水平，让你永远舒舒服服地生活。”
　　米莉恩说着，来到了苏慕的身前：
　　“而我们的目的，就是要服侍好你们这些外来的人，给你们提供大量的情绪价值，让你们感到快乐，沉沦，然后把你们永永远远留在这里。”
　　“我们是指你和她们？”苏慕指着围在凯兹尔身边的那一群女人……
　　“对。”
　　米莉恩没有否认。
　　“之前，我向你询问，愿不愿意和我留在这。”
　　“如果你给出的答案是肯定的，那你便永远都没有办法离开这。”
　　米莉恩说出了一个更加劲爆的信息。
　　苏慕这才想起来，不久前米莉恩就向他抛出过这个问题，那还是在他身心都非常愉悦的时候。
　　苏慕到那个时候想回答愿意的，可很快就被米莉恩捂住了嘴巴，导致最终没有说出口……
　　“所以，当时候你…你是故意捂住我的嘴巴？”
　　米莉恩知道，苏慕还记得这个事情。
　　“对。”
　　“我当时候没有让你说出口…”
　　苏慕细思极恐。
　　这要是米莉恩没有阻止他的话，那岂不是代表他永远也没办法离开这了？
　　也不对！
　　苏慕还有赫斯蒂拉给的空间穿梭球，也许靠着那个东西，他也能离开这。
　　但是……
　　想想都让人害怕啊！
　　“米莉恩，那你们⑵〹韭〩铃⑤叄（八）气依3#<这样做的的目的是什么？”
　　“是有人威胁你们的性命，让你们必须要这样么？”留巴⑼eB鷗扒淋斯溜 无
　　苏慕只能想到这个可能。
　　……
　　……

第494章 秘境崩塌！！
　　“把你们留在这，那我们便能离开，而你们将会成为这个秘境的养料。”
　　米莉恩说出这话的时候，周围其他的亚人美女们都停下了动作，她们纷纷起身，往这边聚拢……
　　自米莉恩说出这些话开始，整个梦麓秘境已经开始变得溃败、腐烂。
　　原本清澈见底的河水成了黑水，刚刚还悬挂在树上的浆果一颗颗开始腐烂，掉落……
　　那些绿意盎然的山开始一点点粉碎剥落，地上的草逐渐变得枯黄直至发黑、腐烂…
　　整个秘境，在极短的时间内就充斥着一阵腐败的恶臭。
　　在不断地崩塌着！
　　“米莉恩！”
　　“你出卖了我们！”
　　“你为什么出卖我们。”
　　“你为什么要告诉他真相，你个混蛋，你辜负了我们的信任！”
　　“米莉恩！！”
　　“差一点，差一点我们就可以离开这里了！”
　　亚人美女们站了出来，她们声音之中带着愤怒，都在指责着米莉恩。
　　唯独只有凯兹尔双眼迷离，还不知道发生什么事情。
　　然而，米莉恩却没有管其他人的指责，她径直说道：
　　“告诉你所有的一切，秘境已经开始崩塌，你们还是赶紧离开这里吧…”
　　米莉恩刚说完，在苏慕的前方就已经出现了一道光门。
　　是和上一个秘境完全一模一样的光门，苏慕不用看都知道是前往下一个秘境的。
　　“米莉恩！”
　　“你快回答我们！！”
　　“为什么要出卖我们！”
　　亚人美女们踉跄上前，很快就将米莉恩包围了起来，她们想要个说法，更想要好好教训一番米莉恩…
　　可苏慕怎么可能会让她们伤害到米莉恩，将她挡在了自己的身后。
　　也正是这一细节，让米莉恩更感欣慰。
　　她觉得，自己现在做的事情，并没有错。
　　“姐妹们，我希望你们能够理智。”
　　米莉恩冷静地说道：
　　“艾琼文斯把我们带到这里，为她做些见不得光的肮脏勾当，她是真的会让我们离开么？”
　　“你们又何曾亲眼看到有好姐妹离开了？”
　　“你说的这些毫无意义，我看你就是被这个男人迷惑了。”
　　“没错，米莉恩肯定就是被他所迷惑了，才会做出如此不清醒不理智的事情，说到底都是他的原因。”
　　“米莉恩，你太糊涂了！！”
　　亚人美女们再次出言指责。
　　有些和米莉恩关系好的，试图开口帮她说话，却也无济于事。
　　她们试图将挡在面前的苏慕推开，然后狠狠教训一下米莉恩？
　　教训这个让她们失去了离开机会的混蛋？
　　“你们再往前一步，我可不客气了！”
　　前方有七八十人，苏慕要是不动手，也没办法完全阻止她们，他不得已只能拿出魔龙角刀。
　　然而此刻，大地在不断颤抖着……
　　“这个秘境，即将要崩塌了。”
　　米莉恩喃喃自语地说着，她眼睛之中没有了光彩。
　　“苏慕大人，万万不可以动刀…”
　　“梦麓秘境是一个不能使用暴力的秘境，她们不会对我怎样，也没办法对我怎样，可一旦你对她们使用暴力，你将无法通过关卡，进入下一个秘境。”
　　米莉恩的声音从后方传来。
　　“真的假的？”
　　还有这种说法？
　　苏慕还是刚知道。
　　他甚至不敢想，如果刚进来这里的时候，他要是对米莉恩她们动刀了会怎样？
　　那就意味着，这个秘境他们永远都过不去？
　　觉得米莉恩没必要骗自己，苏慕将魔龙角刀收了起来。
　　“米莉恩，你糊涂啊！”
　　“就是，你怎么可以轻信一个男人，将这里一切的秘密都告诉他？”
　　“你这样，艾琼文斯大人是不会放过你的。”
　　“米莉恩，你不考虑我们，难道也不考虑自己么？！”
　　和米莉恩所说的一样，亚人美女们仅仅是将她包围了起来，却并没有动手动脚。
　　“米莉恩，到底因为什么？！”
　　“你总要给我们一个说法吧…”
　　和苏慕一起进来的凯兹尔已经答应她们，愿意留下来和她们一起生活，她们的任务其实已经完成了一半。
　　只要米莉恩这里没有出现错误，那她们就有机会离开……
　　所以，她们的心底里面要是没有怨气，没有生气，那都是不可能的。
　　只不过，梦麓秘境的存在，大大限制了她们。
　　来这里的人不能使用暴力。
　　同等，她们也一样！
　　“姐妹们，你忘记我们是因为什么，所以被艾琼文斯抓到这里来的么？”
　　米莉恩一句话，让所有人都沉默了。
　　见此机会，她继续说道：
　　“是因为我们善良，轻信了她的善良！”
　　“我们信任艾琼文斯，所以才会中了她的诡计，被她抓到这里来。”
　　“她想要把我们变成什么样子的人？”
　　米莉恩面容肃穆，声音逐渐高昂：
　　“恶毒，善于欺骗，满嘴谎言，自私自利，一心只顾着自己，我们曾经最讨厌也最不愿意成为的人！”
　　米莉恩的一番话，让原本吵闹的亚人美女们彻底安静了下来。
　　她们就是因为太善良了，信了艾琼文斯的话，才会跟着她进入了这个秘境。
　　说是天堂般的存在，可以永远庇佑她们，可每一次有人进来，艾琼文斯却要她们牺牲美色去引诱那些人，让他们沉沦，然后成为秘境的养料。
　　否则，她们永远也没办法离开这里。
　　这里的生活说是天堂，可日复一日，年复一年，也如同炼狱一般乏味枯燥。
　　她们早就乏味了，想要离开了！
　　这些年以来，她们也一直都在帮助艾琼文斯，成为了她的刽子手…
　　米莉恩一定程度上没有说错，她们确实活成了她们曾经最讨厌的样子！
　　她们变得自私自利，满嘴谎言……
　　一旁，苏慕听得云里雾里。
　　不过，他捕捉到了关键点。
　　艾琼文斯！
　　这是什么人？
　　正思考着，苏慕发现米莉恩已经来到了他的面前：
　　“苏慕大人，你们赶紧离开这里吧。”
　　“一旦秘境完全崩塌，你们将再也没有办法离开…”
　　“那你们怎么办？”
　　“你们能不能和我们一起离开？”苏慕看了一眼米莉恩，还有她身后的亚人美女们。
　　不难看出，其实她们也非常不愿意呆在这里。
　　“我们没办法离开。”
　　“艾琼文斯在我们身上下了禁制，我们永远都没办法离开这。”
　　米莉恩说着推了苏慕一把：
　　“你快带着你的朋友走吧。”
　　“再不走，你们也离不开了…”
　　米莉恩眼角瞥见，秘境世界的一角已经碎裂瓦解，如同齑粉一般渲染消散着，留给这里的时间已经不多……
　　……
　　……

第495章 过还是不过，这是个问题！
　　“苏慕大人，你赶紧带着你的朋友离开吧…”
　　“再晚的话，这里就会彻底崩塌，你们就没办法离开了。”
　　米莉恩神色着急地开口。
　　既然已经决定放苏慕和凯兹尔离开，她定然是要做到的。
　　周围的亚人美女们经过之前的一番对话，显然也是对她们现在所做的事情产生了质疑。
　　所以一时之间，她们没有动作，只顾着看苏慕和凯兹尔两人……
　　“我们走的话，那你们怎么办？”
　　“这里崩塌了，你们会怎么样？”
　　苏慕搀扶着已经被酒精麻木的凯兹尔，只是往前走个三五步，他就可以离开。
　　但这紧要关头他却犹豫了。
　　米莉恩摇着头，她往前推了一把苏慕：
　　“我们什么事情都不会有，只是这里会崩塌一段时间而已，过段时间就会恢复了。”
　　“苏慕大人，你快带着你朋友离开吧，这秘境一旦崩塌，进入下一个秘境的大门关上，那你们将没办法再离开，永远死在这里了。”
　　苏慕犹犹豫豫不愿离开的做派，已经是让米莉恩感觉到无比欣慰。
　　这也从侧面反映出，苏慕是个好男人。
　　若是其他男人，看到秘境崩塌的那一刻，怕是早已经跑得没影子。
　　因此，米莉恩已经大感满足。
　　“你们什么事情都没有？”
　　“你是在骗我的吧，米莉恩？”
　　说实话，刚刚亚人美女们的反应如此巨大，米莉恩竟然说秘境崩塌对于她们而言不会有什么影响。
　　这话，傻子可能会信。
　　但苏慕不会！
　　“没有骗你啦，你们赶紧走！”
　　“再不走就真的没机会了…”
　　米莉恩刚说完，秘境四角的土地再度崩塌，一点点朝着他们蔓延过来……
　　这一次速度非常之快，所到之处所有的东西都消散掉。
　　愣是苏慕看到这种情况，心里面也有点发慌……
　　“快走吧苏慕先生！”
　　米莉恩更着急了，她伸手推动着苏慕。
　　可她的力气怎么跟苏慕地比得了？
　　一时之间，米莉恩推动不了分毫，反倒是让她自己着急得都要哭出来了。
　　“苏慕先生，快！”
　　“你再不走，真的会死的！”
　　米莉恩声音之中已经带着哭腔…
　　“快走吧，我真的没事情的，我在这里已经好长一段时间了…”
　　“米莉恩，你告诉我，那个你嘴巴里面的艾琼文斯到底是什么人？”
　　苏慕语气急促地询问道。
　　“艾琼文斯就是创造这个秘境的人，她自诩是造世主，在秘境里面，所有一切都得听她的，她就是神！”
　　“绝对的神！我们根本没办法反抗！”
　　时间紧促，米莉恩也没有什么好隐瞒的，她现在只希望苏慕在得到想要的答案后，赶紧离开这该死的地方。
　　从踏入这里开始，米莉恩就知道，她们已经没有得选择，只能和艾琼文斯成为一丘之貉！
　　永远沉沦！
　　但是，就在其他人的心灵都被污染，逐渐变得自私，狭隘的时候，米莉恩却始终保持着清醒的脑子。
　　她不喜欢骗人，也不喜欢以自己身体为诱饵去讨好别人，让他们感觉到这里就是仙境，从而想要留下来生活。
　　这也是为什么苏慕刚进来的时候，一堆女人将他簇拥，米莉恩却躲在了最后面的原因……
　　最终，是苏慕选择了米莉恩，他主动向她示好。
　　当时候，米莉恩的心微微颤抖了。
　　苏慕本身就有【魅魔之意】在身上，他的颜值只要是异性都会受到一定的影响。
　　米莉恩自然也是有影响的。
　　她见到苏慕的一刻，就已经被他吸引住，从而找回了最初的那种羞涩和悸动。
　　如果是苏慕的话，米莉恩觉得自己可以！
　　“啊！”
　　突然，一声惨叫传来……
　　秘境已经崩塌到了苏慕和米莉恩的周围。
　　那些在最外围站着的亚人美女们已经有的随着秘境陷落，从而掉落下去，不知道生死。
　　这一幕也是彻底惊到了她们，她们纷纷往中心靠拢，抱团取暖，场面一时间极度混乱。
　　“苏慕先生，快走吧，再不走真的来不及了，我求求你……”
　　米莉恩还在使劲推动着苏慕。
　　苏慕却一把将她推开，往前一步朝着天空之上吼道：
　　“那什么艾琼文斯！”
　　“我知道你一定在看！”
　　“有种你就出来和我大战一场，别躲在背后自诩为神，玩弄着对你一点反抗能力都没有的女人们！”
　　“你这样的行为，我看根本就不叫神，叫神经病还差不多！”
　　苏慕所做的事情可不是一点都没有根据。
　　如果真像米莉恩所说的那样，那什么艾琼文斯是创造这个秘境的人。
　　那么，秘境崩塌的一刻，她肯定也会知道的！
　　很大可能，她一直都在观察着这里……
　　所以，苏慕吼出的这些话，她肯定也能够听到的。
　　然而，苏慕却没有得到任何的回应！
　　“好！”
　　“不回应是吧，想要继续当缩头乌龟是吧！”
　　苏慕说着回身，一把就抱住了米莉恩：
　　“米莉恩，你不要劝我了！”
　　“我是不会走的！”
　　“我就要看看，那什么艾琼文斯怎么杀我？！”
　　“看看她是不是如你所说的那般厉害！”
　　苏慕不是在儿女情长。
　　而是他实在不忍心就这么抛弃米莉恩她们，然后离开。
　　如果他真的这么去做了，他这一辈子都会活在内疚之中！
　　因为米莉恩于他而言，她从来都没有害他的想法，甚至还想要帮他离开这该死的地方。
　　如果苏慕就这么离开的话，他和人渣也无异！
　　而且，他就想看看，这秘境崩塌，到底是不是真的能够杀死他？！
　　苏慕现在的实力也不弱！
　　“苏慕大人，你不要冲动，快裠二久冥伍三ba琦医（;三）走吧……”
　　米莉恩早已经是梨花带雨，苏慕所做的，所说的一切，都对她产生了极大极大的冲击。
　　“你对米莉恩的真心，米莉恩永远都会惦记着的，但这一辈子我们注定不能一起，如果有下一辈子……”
　　“我…我一定好好服侍在苏慕大人你的身边。”
　　“好么？！”
　　“你快走……”
　　“再不走就真的来不及了。”
　　……
　　……

第496章 条野太狠再次喊话！！
　　“已经来不及了。”苏慕目光所至，那通往下一个秘境的光门，不知何时已经消失了。
　　果然！
　　那什么艾琼文斯肯定能够听到他的呼喊，看到这里发生的事情！
　　否则，光门怎么会突然消失？
　　苏慕牙关紧咬……
　　到底要怎么办？！
　　他很想和艾琼文斯一战，可对方不出来的话，他也是完全没有办法。
　　“轰隆隆……”
　　就在苏慕心念急转的时候，秘境突然化作无数镜片，彻底崩塌、碎裂……
　　在无数尖叫声中，苏慕的身躯也彻底失重，随后往下方坠落而去！！
　　……
　　……
　　此时此刻，在秘境之外同样发生着大事情。
　　【全（六）林貳児⑶死芭扒司系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【樱花国领主条野太狠发出喊话，喊话对象为龙国领主苏慕！】
　　【苏慕！我已经距离你攻陷的主城洛迪城不到二十里！我的百万大军也已经到此！】
　　【如果你现在来到我面前，给我跪下磕头求饶，并且甘愿给我为奴为仆的话，我可以选择放过你！放过你的城池！】
　　【否则，我的百万大军，将踏平你的城池！！】
　　【限你五分钟之内，给我答复，我可没有耐心！】
　　条野太狠此公告一出，世界聊天频道一片哗然。
　　【不是吧？条野太狠真的找上苏慕了？！真的假的？】
　　【还有假的吗？你没听到已经到距离洛迪城不到二十里了吗，洛迪城可也是苏慕旗下的主城啊！】
　　【靠，这一下有好戏看了呀，条野太狠真狠。】
　　【苏慕这一次算是碰到硬骨头了，百万大军啊！我想都不敢想！】
　　【没办法，谁让苏慕之前那么嚣张？人狂必有祸，树大必招风啊！】
　　【就是啊，也不知道低调点，现在好了吧，惹到不该惹的人了……】
　　领主们一阵幸灾乐祸。
　　在他们看来，苏慕倒台确实是一件让人心情愉悦的事情。
　　毕竟，妒忌和羡慕，会让一个人逐渐变得极端……
　　苏慕把所有好处都拿了，早就已经被不少人所眼红。
　　能看到他完亻尔零（八）（五）澪疚山柳就蛋，不知道多少人喜闻乐见。
　　【苏慕这一次不是又打算当缩头乌龟吧？他怎么还没回应条野太狠？】
　　【亏我以为苏慕还算个人物，原来这么怂呢。】
　　【就是啊，人家都杀到家门口了，什么都不敢做出回应，真的菜。】
　　【有没可能人家苏慕是在考虑要不要给条野太郎为奴为仆呢？】
　　【哈哈哈~~】
　　就在一众领主聊天打趣的时间之中，五分钟过去。
　　领主们久久没有听到苏慕的回应。
　　而条野太狠，再次喊话：
　　【苏慕，我刚才想了想，五分钟给你考虑，确实时间有点短了，你做不出决定也是正常的。】
　　【那好吧，我再给你二十分钟的时间考虑二十分钟你再不回应，可别怪我不客气！】
　　【我知道你能听到的！】
　　条野太狠的一顿操作，让领主们都懵逼了，怎么五分钟就退让到二十分钟了呢？
　　【什么情况？条野太狠还自己主动让步了？】
　　【搞笑呢大哥，现在可是打不打的问题，还能一推再推啊？】
　　【看来这条野太狠也就那样。】
　　领主们的议论，条野太狠自然是没时间去看。
　　他之所以这么做，是因为他出来这么久，越来越清楚人才的重要性。
　　别看条野太狠短时间内已经接二连三攻陷了将近十座城池，他现在很清楚要在这个世界立稳脚跟，并不是有足够的兵力就行了。
　　更需要底下有源源不尽的人才，可供他差遣。
　　否则，就算他城池再多，到最后也只会力不从心。
　　而苏慕，正是条野太狠需要的那种人才。
　　哪怕他们之间存在矛盾，但也不至于到不死不休的程度。
　　条野太狠想明白了，如果苏慕愿意投降，那他便将他收到麾下。
　　时间一分一秒过去……
　　很快，二十分钟到了！
　　条野太狠依旧没有得到苏慕的回应，骑在骷髅地龙身上的他一整个愣住，心中的不悦也积攒到一个程度。
　　【二十分钟了，条野太狠怎么说？还打不打了？】
　　【就是啊，老子还等着看好戏呢，到底打不打？不打就回去睡觉吧…】
　　【闹呢这家伙，能不能果断点。】
　　就在一众领主质疑的时候，条野太狠再次喊话：
　　【苏慕，我知道要你为奴为仆，这是一个非常艰难的决定，二十分钟或许真的是太短时间了，你没考虑好，我也能够理解。】
　　【那我，我就再给你一天，24小时的时间考虑！】
　　【这24小时，将是我最后的耐心！】
　　【24小时一过，你要是再不回应，我将首先踏平洛迪城，然后一步一步杀到你爹大本营！】
　　【切~你么的！害老子白白浪费二十分钟！】
　　【打不起来，散了吧散了吧~】
　　【好你个条野太郎，好你个小樱花！】
　　【这选择就很小樱花！】
　　条野太狠的话让众领主们一阵吐槽……
　　然而，条野太狠这一番言论，也是让张大海，付柠语，沐野，艾2蹴冷53巴妻翼叁麇琳等人一阵紧张。
　　她们甚至已经聚在一起，商讨着该怎么办？
　　……
　　秘境之中！
　　这是哪里？
　　苏慕缓缓睁开了自己的眼睛…
　　入眼的是和之前一模一样的秘境！
　　梦麓秘境！
　　它没有崩塌，还是和苏慕进来的时候，一模一样。
　　到底发生了什么事情？
　　重复秘境么？
　　苏慕记忆之中，自己的秘境崩塌后，他的身躯失重，然后一直往下方坠落而去。
　　最终，好像是坠落到了一片沙土之上，然后就失去意识了。
　　等他再次苏醒过来的时候，就是现在这样了。
　　心中有太多的疑惑，苏慕唯一可以确认的，那就是他没有死。
　　对了！
　　米莉恩呢？
　　那些亚人美女呢？
　　苏慕扭头看了一眼……
　　很快，他悬着的心落了下来。
　　米莉恩正呆在他的身边，那些亚人美女们也七零八落地散落在各处。
　　对了！
　　凯兹尔呢？！
　　苏慕想到了一个重点，他四周看了一眼，终于是在一颗树下发现了脑袋倒栽在土坑下的凯兹尔。
　　这家伙的造型非常别致……
　　他们都没死？
　　米莉恩不是说过，秘境崩塌他们就会完蛋么？！
　　果然！
　　苏慕赌对了！
　　他就觉得，秘境就算真的崩塌了，他们也不见得会死。
　　现在的问题是，要怎么离开？
　　“米莉恩，米莉恩……”
　　苏慕来到了米莉恩的身边，他打算将她唤醒再说……
　　可就在这时候，苏慕忽然感觉到了前方出现的一股强大气息！
　　他猛地抬头望去……
　　……
　　……

第497章 无解！你就是艾琼文斯？！
　　一股强大的气息从天空之上传来，苏慕抬起了头……
　　一道包裹在灰色布袍的身影出现在了他的眼前！
　　是个女人！
　　身材高挑，模样妖冶的女人。
　　为什么要用妖冶来形容她？
　　因为她的头发，不能说是头发，而是一根根的藤蔓，她的眼睛是翠绿色的竖瞳，脸上的皮肤也同样是少见的浅绿色……
　　除此之外，灰色的布袍依然没办法掩盖住她凹凸有致的身材！
　　此刻女人漂浮在空中，静静地注视着下方，目光之中尽是睥睨！
　　“你就是艾琼文斯？！”
　　苏慕开口。
　　对于这个突然出现的女人，他只能想到她的唯一身份。
　　“艾琼文斯大人，您…您怎么来了？”
　　“我们竟然没事？”
　　“为什么会这样？！”
　　“我们明明……明明不是应该死了么，秘境都崩塌了……”
　　米莉恩已经清醒过来，她不敢置信地看着周围倒在地上的亚人姐妹们，还有天空之上的艾琼文斯。
　　艾琼文斯明明跟她们说过，秘境崩塌的话，她们就会死去！
　　她们唯一活下去，想要离开这里的机会，就是不断帮她骗人，让人成为秘境的养料……
　　可如今，秘境崩塌了，她们却没死，反而秘境好像又重新恢复了。
　　米莉恩不断四周张望着，不太敢相信眼前发生的事情。
　　“米莉恩，你干得不错，你差点就成功了。”
　　天空之上，艾琼文斯突然开口，她的声音透露着一抹冷意。
　　这冷意却和月漓珞身上给人的感觉所不同……
　　艾琼文斯倒更像是一块零下七八十度的寒冰，语气之中渗透着让人心惊的寒意。
　　“成功？”
　　“艾琼文斯大人，您什么意思？”
　　米莉恩显然没听懂艾琼文斯所指的是什么，她眸子之中带着疑惑。
　　旁边的苏慕却轻轻地蹙起了眉头！
　　“米莉恩，现在都已经这样了，你不需要再演戏了。”
　　艾琼文斯从天空之上降落到地上，她环顾了周围一圈，继续说道：
　　“你干的很好，但你的任务已经失败了。”
　　“你差一点就可以骗他们走进那个光门之中，让他们死去，可惜了。”
　　此话一出，苏慕和米莉恩的脸色皆是一变。
　　苏慕变化的原因是，米莉恩之前的所说的一切都是假的？
　　她是故意将他推到光门的？
　　只要一踏入那个光门，他和凯兹尔的下场都只有死？
　　一时之间，苏慕的心里面涌出了无数的疑惑，他看向米莉恩的眼神都发生了变化。
　　和他相比，此刻米莉恩的脸上已经带上了慌张之色，她看了看苏慕，又看了看艾琼文斯，似乎是想要辩解点什么。
　　可艾琼文斯没给她机会：
　　“你不需要跟我解释，我知道你已经尽力，但这家伙似乎对你太痴情了，竟然知道不踏进去会死，也甘愿留下来陪你……”
　　“真的是好一个痴情的男人啊！”
　　“呵呵呵！”
　　艾琼文斯目光落在苏慕的身上，冷冷地嗤笑着。
　　“倒是个情种，要不然早已经成为我秘境之中的养料。”
　　“你可知道，有多少人死在这一个秘境之中，那可全都是米莉恩她们的功劳啊。”
　　“你也肯定不知道，有多少男人就是因为踏入光门，然后献祭出了他们卑贱的性命。”
　　“但你和他们不同，你因为自己的痴情，苟活了下来，我对你刮目相看，呵呵！”
　　艾琼文斯说着，大手一挥，一道光门出现在了苏慕的正前方。
　　正是和之前一模一样的，通往下一个秘境的光门。
　　艾琼文斯环抱着自己的手臂，脸上带着戏笑：
　　“好了，因为你的痴情，你有资格进入下一个秘境，现在昂首挺胸地走进去吧！”
　　“只要闯过下一个秘境，你将有资格从这里走出去！”
　　“这可是为数不多的机会，赶紧吧。”
　　苏慕的眉头已经拧成了一团，他没有第一时间走向光门，反而看着米莉恩的方向：
　　“米莉恩，她说的是假的，对么？”
　　“你之前所做的一切，不是在演戏，不是在欺骗我，对么？”
　　真真假假，假假真真，一时之间苏慕也是难以分辨。
　　但如果真的是那样，他的心是真的被米莉恩伤到了。
　　毕竟，他是如此相信她！
　　却没想到，她不断催促他进入光门，只是想让他去赴死？
　　如果真是这样，苏慕真的会非常失望！
　　米莉恩低着脑袋，她不敢和苏慕的视线相对，身躯微微地颤抖着，也不知道为邻-梦亿灵亿齐si（N五）A镹逝久八何。
　　“米莉恩！！”
　　“你回答我！”
　　“快回答我！”
　　米莉恩心虚的表现，以及那不敢正面回应的表现，让苏慕约渐烦躁。
　　他现在没有庆幸自己当时候没有走进去光门，更没有庆幸自己活了下来……
　　相比这些，苏慕更在乎的是答案！
　　米莉恩，到底是不是一直在演戏？
　　是不是一直在欺骗他？
　　这才是苏慕想要知道的。
　　“对……对不〒异貳冷』（三）II〹球漆是爸起。”
　　“苏慕大人…”
　　米莉恩紧咬嘴唇，她的手指甲已经沁入手心皮肤之中，鲜血顺着她指缝流了下来。
　　这“对不起”三个字，彻底击碎了苏慕的幻想。
　　忽然之间，苏慕觉得呼吸有一瞬间停止，他的心更像是被人猛地捏了一把！
　　“对不起……”
　　“对不起，苏慕大人。”
　　米莉恩自顾自地喃喃自语着，她脸色煞白，浑身颤抖，却强忍着自己的泪水没有掉下来。
　　“呵呵呵！”
　　艾琼文斯的笑声再度响起，如同风铃般清脆，也更像是在嘲笑着苏慕的幼稚。
　　“你笑个屁啊！！”
　　愤怒之下，苏慕脸色狰狞，他一把拔出魔龙角刀，朝着前方的艾琼文斯挥去。
　　利刃光芒从艾琼文斯的身上穿梭而过，却没有对她造成任何的实际性伤害……
　　“哈哈哈~”
　　“这是我创造的世界，我就是神！”
　　“你的攻击，于我而言根本就没有用。”
　　艾琼文斯的语气之中充满的嘲讽：
　　“痛苦吧？”
　　“这就是我创造的世界，我给你们的考验。”
　　“无论活下去，还是已经死去，你们都生不如死，死不如生！”
　　“哈哈哈！”
　　“呵呵呵！”
　　……
　　……

第498章 洛迪城被攻陷！！！
　　艾琼文斯的笑声非常刺耳。
　　苏慕不信邪，他再次一招【雷莽啸天穹】扔了过去……
　　可攻击却再一次穿过艾琼文斯的身体，再次没有形成任何实际性效果。
　　一连好几次攻击……
　　苏慕能够确信的是，他的攻击真的不起作用。
　　无论是物理性攻击亦或者说魔法攻击，都没有起到任何作用。
　　艾琼文斯真的和神一样，免疫掉一切！
　　“都说了，没必要做这些无用功。”
　　“有那个力气，你还不如想想如何从下一个秘境之中走出……”
　　“呵呵！”
　　艾琼文斯满眼戏谑，似乎非常喜欢这样去戏耍自己的对手。
　　苏慕也是逐渐冷静了下来。
　　“你这到底还有多少个秘境考验？”
　　“最后一个。”艾琼文斯倒也没有隐瞒：
　　“如果能成功过去下一个，那么你将成为为数不多能够从我的秘境之中闯出去的人。”
　　“到时候，我给和我一对一的机会！”
　　“看看你到底中用不中用！”
　　“好！”
　　苏慕也没有再浪费时间，他来到凯兹尔的身边，一把就将他扛在了自己的肩膀之上，随后往光门走去。
　　整个过程，艾琼文斯都在目睹着，她倒是没有阻止苏慕将凯兹尔带走，反而看戏般观望着一切……
　　和艾琼文斯一样看着苏慕的还有米莉恩。
　　只不过，比起艾琼文斯的无所谓态度，米莉恩此刻的心却如同刀割般……
　　她注意到，苏慕大人自始至终，直到走进光门的那一刻，都没有回头再看她一眼！
　　哪怕多看一眼……
　　米莉恩眸色黯然，内里藏着的尽是悲痛，她终于是在苏慕身影彻底消失在光门的那一刻，整个人瘫软到了地上。
　　“干掉漂亮，米莉恩。”
　　“你还是和之前一样听话……”
　　“呵呵呵！”
　　艾琼文斯的声音响起，下一刻她原地消失，仿佛不曾来过……
　　米莉恩：“……”
　　……
　　……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【樱花国领主条野太狠对龙国领主苏慕发出喊话，喊话内容如下！】
　　【苏慕，你真是给脸不要脸！24小时过去了，你还没有回应我，那可别怪我了！】
　　【一个小时后，不！最多二十分钟后，你将彻底后悔，你的选择！！】
　　此时此刻，听到条野太狠再次喊话的领主们再次上线吃瓜：
　　【呦！不得了不得了，条野太狠又喊话了，这一次又推到什么时候？】
　　【大爷的，说实话我真是不愿意吃瓜了，这小樱花给机会他不中用啊，亏我以为他攻陷那么多城池，是个狠人呢，结果一推再推。】
　　【确实，太几把磨蹭了。老子要有两百万手下，我直接横推全世界，那还需要比比赖赖，浪费一堆时间？】
　　【没准这次条野太狠是认真的呢？】
　　【百分百打不起来，要是打起来了，老子吃一吨！】
　　【我两吨！】
　　【三吨！】
　　……
　　就在众领主调侃条野太狠是在虚张声势的时候，系统的公告再次响起：
　　【樱花国领主条野太郎向洛迪城发出宣战符！】
　　【因为洛迪城隶属于龙国领主苏慕旗下主城，宣战洛迪城即为宣战龙国领主苏慕，此宣战生效，双方直至决出最终胜负为止！】
　　【最终胜负判定将由双方主城领地水晶被攻陷，亦或者一方牺牲为止！】
　　此宣战一出，世界聊天频道再次精彩：
　　【嚯，条野太狠终于发狠了，不容易啊！老子有生之年还能吃到大瓜。】
　　【大爷的，亏我以为又是雷声大雨点小呢，还好终于是打起来了。】
　　【有没有敢开盘的人，我想押100注条野太狠赢。】
　　【我1000注！】
　　【我梭哈~】
　　【你们还要不要脸了，这百分百赚钱的活计啊。】
　　【哈哈~】
　　众领主之中还真的不乏人才，有人甚至站出来：
　　【开盘了开盘了，苏慕赢一赔五千，条野太狠赢一赔零点五。】
　　【喵的，人有多大胆，地有多大产！苏慕赢一赔一百万，条野太狠赢一赔零点一。】
　　【妈的，这是恶性竞争啊！你们太畜了吧？！】
　　在众领主的认知当中，苏慕已经在这场和条野太郎的战役之中输掉。
　　无他！
　　条野太狠可以说是目前为止最强的特殊地图领主了。
　　至少是他们所认知的最强的！
　　他两百万亡灵军队啊……
　　哪怕苏慕也是亡灵军队，可条野太狠在数量之上已经形成了绝对性的压制。
　　完全没得比！
　　哪怕领主们之前再怎么调侃条野太狠，对于他的实力，大家还是一致性认同的。
　　可也就在这时候……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【樱花国领主条野太狠使用战争直播\亦溜引鳍死捂久俬九(八符，此次战役将由系统TV代由全程直播！】
　　【直播开启，各领主将可以参与有奖竞猜！】
　　有奖竞猜？
　　这大家可一点不陌生啊……
　　之前的时候，他们就参与过不少次的有奖竞猜，不过获奖次数寥寥无几。
　　各种原因也不用说了吧？
　　都是因为苏慕这个混蛋异军突起，导致他们判断出错……
　　好几次的有奖竞猜，他们都因为苏慕的原因，被迷惑了，选择了错误的答案。
　　所以此次，不知道多少人希望苏慕倒台！
　　领主们纷纷涌入了系统所说的直播间之中开启了投票。
　　【之前我们因为苏慕导致猜错了结果，这一次总十拿九稳了吧？】
　　【放宽你的心吧，这次苏慕翻不了身，他的对手可是条野太狠啊，条野太狠是什么人物，你们应该很清楚的吧？】
　　【就是就是！老子这一次总能获得系统的奖励了吧，狗日的！】
　　【赶紧投票吧，还愣着干嘛~】
　　众领主纷纷投出了支持条野太狠的一票。
　　但有不少领主们还在犹豫着，哪怕他们已经在直播间之中看到了条野太狠的百万亡灵大军，朝着洛迪城发动了进攻……
　　这一幕，尤其震撼！
　　屏幕之上，亡灵大军们如同潮水般朝着洛迪城进发，看着就能将其淹没……
　　在百万大军的面前，洛迪城竟然显得异常渺小！
　　可因为苏慕之前太过于邪门，导致不少的领主们还是不能够放心地投出自己的一票！
　　直到——
　　【全系统公告！】
　　【恭喜樱花国领主条野太狠成功攻陷四级主城洛迪城！！】
　　……
　　……

第499章 你们有没想过，苏慕失败的后果？！
　　【恭喜樱花国领主条野太狠成功攻陷四级主城洛迪城！！】
　　此消息一出，众领主彻底沸腾…
　　【不是吧，十分钟不到，苏慕的洛迪城就被攻陷了？条野太狠这么牛逼的吗？】
　　【苏慕完全不够人家看的啊！我以为他还能抵抗一下呢，哪知道菜成这样。】
　　【对啊！老子还在犹豫要给谁投上一票的时候，战斗就结束了？】
　　【好在是战斗结束，不是投票结束了，现在还想什么啊，条野太狠绝对碾压苏慕啊，我他么果断投条野太狠。】
　　【对对对，我也是这样说，赶紧投条野太狠一票！】
　　条野太狠十分钟破城，这样的恐怖实力已经得到了所有人的认可！
　　一时之间，条野太狠的支持率节节攀升，很快就来到了99%的程度。
　　那1%人，那都是不小心按错，亦或者说刚开始的时候不懂事，看不清楚条野太狠实力所选择投的票。
　　可哪怕条野太狠实力如此强横，依然有着不一样的声音。
　　区域聊天频道内：
　　【（领主）秦升：各位大哥大姐们，你们是怎么投票的？投的苏慕还是条野太狠？】
　　【（领主）李菲菲：你傻啊，这还用说吗？条野太狠十分钟攻破洛迪城了，你觉得还不够明显吗？】
　　【（领主）陈海：确实，不用看直播都已经能预测到条野太狠拿下了。】
　　【……】
　　苏慕所在领主区域聊天频道内，领主们已经纷纷开始一番讨论。
　　甚至，更有领主站出来有理有据开始分析：
　　【（领主）龙振邦：虽然苏慕是我们这个区域的领主，也是我们龙国人，
　　但这一次我看系统奖励非常丰盛，将是加快领主世界节奏的一波契机，如果拿不到奖励，将会和别人大大拉开，非常重要，可以说是一个节点！
　　所以哪怕我们有心想要支持苏慕，支持我们自己国人，也不能任性了，我希望大家理智点。】
　　【（领主）龙振邦：我并不是在危言耸听！大家注意到没，这一次投票竟然有倍率的，支持率越低的人获胜，能够获得越多的奖励！
　　光是从这一点当中就可以分析，系统又在筛选能够在这混乱的领主世界之中活下去的领主了，很快，领主世界将面临大洗牌！
　　就是这一次的投票！】
　　【真的假的？真的有那么厉害？】
　　【你不说我们还真没注意到。】
　　在龙振邦的提醒下，众领主去查看一眼，发现还真的如同所说。
　　如果支持苏慕获胜一方的人最终选择了正确答案的话，奖励将会是支持条野太狠的五倍丰盛！
　　【（领主）钟振天：确实，我也是这样觉得，龙振邦兄弟分析得很精确，虽然我还没投票，但也准备投给条野太狠了。】
　　【（领主）韦大宝：显而易见啊，之前投票的时候还有人搞什么国家情节，区域情节的，你看看现在，没人跑出来说话了。】
　　【很多人不说话，其实心里面明着呢。】
　　【别管了，赶紧投条野太狠吧，别领主能拿到的，我们也必须拿到才行，这样大家都还在同一起跑线上。】
　　【同意！】
　　【我也同意……】
　　就在区域聊天频道聊得异常火热的时候，最开始发言的秦升突然站出来说了一句：
　　【你们有没有想过，如果苏慕输了的话，我们将面临什么下场？我们还能安安稳稳地发展吗？】
　　【你们觉得，就算你们真的猜对了，奖励能安安稳稳拿到手吗？】
　　【你们现在想得到的事情，条野太狠难道想不到吗？】
　　【他要对付我们，是不是很简单？是不是根本不需要讲究什么家国情面，民族情节？】
　　【你们，能回答我么？】
　　全体缄默！
　　大家都沉默了……
　　原本区域聊天内还非常兴奋的一众领主们集体失声。
　　因为，秦升的话一针见血！
　　片刻，刚刚还在分析得有理有据的龙振邦发言了：
　　【确实！如果苏慕失败，条野太狠获得胜利，那么我们这一片区域，将永无安宁！我们很可能也会被条野太郎所清算。】
　　【对于他而言，对付我们，杀了我们，也不过是顺手的事情而已！我们根本没办法反抗！】
　　【不得不承认，秦升兄弟所言一针见血！佩服！！】
　　【（领主）李菲菲：我……我们可能和苏慕没有见过面，也不相识，但不得不说，我们真的有被他所庇护，活在他的羽翼之下发展着。】
　　【我给你们讲一下我之前发生的事情，
　　之前有个泡菜国的领主联结樱花国的领主想要对付我，我当时候实力打不过，只能扯一下苏慕的虎皮，试图用他的名气吓一吓对方……】
　　【哪知道对方一听苏慕的名声，立马就慌了，然后他们就开始吵架，
　　泡菜国的说不相信我认识苏慕，樱花国的说龙国人很团结，没准这一片区域的龙国领主都是苏慕照看的，不能不信，
　　还说我们龙国的常在区域聊天要淦他们樱花国的领主，苏慕也对他们国家的领主恨得狠，吵着吵着他们就跑了，然后我就稀里糊涂没事了…】
　　【（领主）李菲菲：声明，我所讲的可都是真的，我就借用了一下苏慕的名气而已，你们可不能说我不要脸，我一个女领主，也是没有办法一打二~】
　　【（领主）韦大宝：其实我和李菲菲有着一样的经历，不过我不是借用苏慕的名，而是他们听到我是龙国的领主后，就不打我了；
　　当时候我还觉得奇怪，现在一想想，似乎是苏慕的影响力。】
　　【（领主）钟振天：你们经历的，我也经历过！
　　可能是之前龙国人大部分都投票给苏慕的原因，别国的领主认为我们都很团结，怕干了我们后，遭到苏慕的报复…】
　　【对，其他区域不知道，反正我们这个区域好像真的是这样的。】
　　【我就说我一个小菜鸟怎么能够安安稳稳发展，没有人干我，原来是苏慕的原因？】
　　【那我们岂不是都在受着苏慕的恩惠？？】
　　【……】
　　一番讨论下，大家都彻底明白了一个事实。
　　原来不知不觉间，他们都被苏慕无形地庇佑、眷顾着…
　　之前他们怎么都想不明白一些不合理的事情发生，现在一切都合理了。
　　……
　　……

第500章 下一个！天龙城！！
　　【（领主）秦升：其实我上来，不是跟你们讨论要投票给谁的，而是想讨论一下，苏慕倒下后，我们该何去何从？】
　　【苏慕失败，于我们而言真的是好事情？】
　　【相比较那些，这个似乎更加重要吧？】
　　【（领主）龙振邦：对！】
　　【（领主李菲菲：嗯嗯嗯~）】
　　【（领主）钟振天：苏慕得赢，这才有利于我们！】
　　【对，苏慕必须赢！不然我们都活不了！】
　　【……】
　　区域内的领主们一下子看清楚了事实。
　　苏慕不活，他们都得死！
　　这时候，又一个聊天记录跑了出来：
　　【（领主）洛天川：要一起么？我知道天龙城在哪里。】
　　【我和你们都明白，苏慕不能输！】
　　【他输就是我们输！！】
　　……
　　【全系统公告！】
　　【樱花国领主条野太狠发出全系统喊话，目标是龙国领主苏慕！】
　　【苏慕，看到没有，你的洛迪城，你引以为傲的城池，我顷刻间就能将其拿下！】
　　【这就是你和我之间的差距！！如同天堑般！！你永远也没办法逾越！】
　　【但很遗憾地告诉你，你现在就算会后悔得罪我也没有用了，我已经不需要你向我低头！】
　　【我会彻底把你摧毁！你已经连给我跪舔的资格都没有！】
　　攻陷洛迪城，给了条野太狠极大的鼓励，他现在只想趁热打铁，趁胜追击！
　　一下子就把苏慕给干掉！
　　让他当着那么多领主的面晾了他24小时没有回应！
　　不对！
　　准确来说，是晾了24小时25分钟！
　　这24小时25分钟，让条野太狠成为了别的领主口中的唯一黑点，他一直都在招他们嘲笑……
　　聊天频道的事情，条野太狠可是抽空看了一遍，他也看在了眼里！
　　之前的时候，他还抱着惜才，抱着谨慎的心态去对待苏慕的事情。
　　但经过洛迪城一战，条野太狠悟了！
　　条野太狠：“呦西！”
　　“苏慕，纸老虎罢了！”
　　对于条野太狠的言论，世界聊天频道不少领主都发表了看法：
　　【虽然我投票支持条野太狠，但他有些装了啊，拿下洛迪城那么快，我们都是有目共睹的，洛迪城里面根本就没有反抗…】
　　【好像真的是，直播间里面我看到了，洛迪城里面根本都没有士兵，全都是平民百姓。】
　　【你们都注意到了，那证明我不是瞎子了吧？洛迪城城门大开呢，人家根本就没有反抗，直接就投降了。】
　　【看来还是有清醒的人的。】
　　【就这样子，条野太狠还不小心误伤了不少洛迪城的百姓。】
　　【我没时间看直播，忙着打怪，原来是这么回事呢~我就说洛迪城怎么那么快被拿下了。】
　　【话说洛迪城为什么不反抗？为什么没有士兵？是因为之前阳魔族的原因，还是被苏慕都杀光了，导致没有士兵，所以不反抗？】
　　【你们说的都有可能！但现在看起来，更像是苏慕直接放弃了洛迪城。】
　　【不是吧，苏慕这么怂吗？】
　　【那他没有回应条野太狠就说得通了，想不到啊，苏慕竟然是这样的人，直接抛弃城池。】
　　【哎，知人知面不知心，亏我当时候那么看好他，没想到他是这样的人？！】
　　【我有段时间还将他视为偶像呢，现在，我只想呵呵他！】
　　【……】
　　这一刻起，苏慕曾经高大的形象在所有领主的心里面轰然倒塌。
　　一个竟然将城池抛弃，将百姓抛弃的人…
　　是会遭所有人鄙弃的！
　　这就是为什么战争打起来，屠杀平民本身就是罪孽的原因。
　　苏慕是洛迪城的王，王却将他的子民抛弃了……
　　可想而知，苏慕为什么会遭遇到各种谩骂嘲讽，看不起？
　　这都是有根据的！
　　就在众领主纷纷出言谩骂苏慕的时候，条野太狠继续喊话：
　　【苏慕，你就继续当缩头乌龟吧！】
　　【我也不期望你会回应了，你个孬种！】
　　【我告诉你，我条野太狠下一步，直指天空城！】
　　【如果我没记错的话，这是你第一次获得的主城吧？】
　　【哈哈哈！我要你死啦死啦地！哈哈哈~~】
　　系统喊话都是本人的语音亲自传导的，所以这一刻，条野太狠的声音响彻在所有领主的耳边……
　　除了那些手动屏蔽的领主们！
　　……
　　秘境之内！
　　“这是哪里？”
　　从踏入光门的那一刻，苏慕就晕倒了过去…
　　他也不知道为什么会如此？
　　苏慕曾经无数次使用过空间传送卷轴，可都不会出现这样的情况。
　　没时间去思考太多，苏慕左右开始环顾起来，想看清楚现在是个什么样子的环境？
　　映入眼帘的是一片灰蒙！
　　和之前苏慕所经历过的两个秘境都不同……
　　这一次除了能见度极低以外，环境似乎不太好？
　　“凯兹尔！”
　　“凯兹尔先生……”
　　查看一番，没有任何头绪，也没有遇到任何的危险，苏慕决定先将凯兹尔唤醒。
　　在经过一阵努力后，凯兹尔缓缓睁开了自己的眼睛，他醉眼朦胧：
　　“苏……苏慕先生……”
　　“这……我们现在在哪里？！”
　　凯兹尔和苏慕苏醒过来一模一样，他也左顾右盼，似乎对现在的环境非常好奇。
　　“凯兹尔先生，你还记得之前发生了什么事情吗？”
　　苏慕询问道。
　　“之前？”
　　“是我们上一个秘境吗？”
　　凯兹尔脸上突然露出一抹猥琐的笑意：
　　“好……好多漂亮的美女。”
　　“好多好吃的，好多美酒……”
　　“我…我好喜欢。”
　　对于一脸猪哥样的凯兹尔，苏慕叹了一口气，随后他站了起来，朝着他伸出了手：
　　“走吧凯兹尔先生，我们还得抓紧时间搞清楚这个秘境是什么秘境，还要救你的女儿呢。”
　　“快起来。”
　　“哦！”
　　“对对对！”
　　凯兹尔在苏慕的帮助下，摇摇晃晃地站起身来：
　　“我们还要……还要救伊利斯出去呢。”
　　“快……”
　　我看你早就忘记你还要救你自己的女儿了吧？
　　之前搂着妹子不知道多开心，多舒服呢，还记得自己进来这里的任务…
　　我就无语好吗！
　　当然，这些话不过是苏慕心里面的吐槽，他自然不可能说出来。
　　带着摇摇晃晃的凯兹尔，苏慕一路向前……
　　……
　　……

第501章 真真假假！虚虚实实！
　　苏慕也不知道他带着凯兹尔在秘境里面走了多久。
　　这里没有怪物，没有树木，没有山岭，没有水源。
　　有的仅是一望无际的灰蒙迷雾，和在迷雾下难以看清楚前方是什么路的能见度……
　　这里很大！
　　又或者说，是他们一直都在兜着圈子？
　　苏慕也不知道。
　　“苏慕先生，你知道这是什么地方吗？”
　　凯兹尔的声音传来。
　　苏慕扭头，他大概能看到凯兹尔的身形，其他一切都看不清楚，待凯兹尔完全走近后，才能看清楚他的脸。
　　“凯兹尔先生，我要知道，还需要跟你在此走那么一大圈么？”
　　“可是你刚刚不是说过，你已经见过秘境的建设者了吗？”
　　“那她也不会跟我说这是什么地方。”
　　“好吧，真遗憾。”
　　凯兹尔语气之中透着失落：
　　“苏慕先生，你说我们不会一直在这里兜圈，然后熬到食物水等东西都没有了，然后死去吧？”
　　“完蛋了……”
　　“我可怜的伊利斯，她当时候不会也跟我们现在这般绝望吧？”
　　“呜呜~”
　　“是我，是我害了伊利斯……”
　　“是我没用！”
　　在苏慕的目光之中，凯兹尔一下跪倒在地，哭得稀里哗啦，这情绪之转变，让他都摸不着头脑。
　　虽然说眼前这个地方似乎永远都走不到尽头，如同死寂一般，环境也足够让人窒息绝望；
　　但也不至于让凯兹尔如此吧？
　　身为一个男人，苏慕真不知道怎么去安慰一个男人。
　　这要是个女人，还能抱住她哄一哄，男人的话……
　　算了吧。
　　苏慕自顾自坐在一边，意识则在储物纳戒之中查看起，看看他还有多少食物？
　　还能支撑多久？
　　哭了一会，凯兹尔声音都沙哑了，他回头看了一眼苏慕：
　　“苏慕先生……抱歉……”
　　“让你看笑话了。”
　　凯兹尔神情尴尬，在阴影之下，苏慕倒看得不是很清楚。
　　“没事，凯兹尔先生挂念自己的女儿，感同身受的心情，我可以理解。”
　　“谢谢……”
　　凯兹尔沉默了片刻，又开口道：
　　“苏慕先生，要不你先休息一下吧，我们暂停往前，先理清楚思路再说，一直像无头苍蝇那般赶路，对我们消耗也大。”
　　“而且，你这段时间也累了，好好休息休息，这里应该不会危险。”
　　“好。”苏慕思考了一下，倒是没有拒绝凯兹尔的提议。
　　一直漫无目的地行走，确实对于他们来说身体消耗所需很大。
　　苏慕刚刚已经看过了，他身上的食物，最多可以坚持五天这个样子。
　　也就是说，五天内他们必须找到离开这里的方法，否则就算不被怪物杀死也会被活活饿死！
　　而睡觉，确实是一个不错瘤罢⑨鷗8⊙斯淋务的，降低消耗的方法……
　　看着苏慕席衣而躺，凯兹尔也有样学样，跟着躺了下来。
　　时间一分一秒过去。
　　在长时间的奔波与精神的高强度警惕之中，苏慕其实早已经感觉到累，不知不觉间，他响起了均匀的呼吸声……
　　凯兹尔突然坐了起来。
　　他神色诡谲地往苏慕所在的方向扫了一眼，眸子之中闪动着怪异的光芒。
　　凯兹尔动了，他手脚并用，轻轻地往前攀爬着，一点一点靠近苏慕，随后手中不知何时多了一把锋利匕首。
　　在犹豫片刻后，他手中的匕首猛地往苏慕的喉咙刺去……
　　但下一刻，凯兹尔的手停顿住了！
　　准确来说，是他手中的匕首被苏慕一把抓住，再也不能往前半分！
　　而苏慕，此刻正睁大眼睛，凝望着凯兹尔！
　　死亡凝视！
　　“你是谁！”
　　猛地一用力，苏慕手中凭空多了一把魔龙角刀朝着凯兹尔的脑袋上砍去。
　　刀快要接触到凯兹尔脑袋的一刻，凯兹尔整个人竟是化身成为了一道虚影，朝着旁边蹿去，躲过了苏慕的攻击。
　　“你不是凯兹尔，你到底是谁？！”
　　苏慕从地上站了起来，他的视线落在不远处的凯兹尔身上……
　　奇怪的是，这一刻周围迷雾好像是退散了一般，眼前的世界都变得清晰了起来。
　　“呵呵呵！”
　　“你是什么时候看出来的？”
　　“凯兹尔”开口了，他脸上挂着诡异的表情，目光落在苏慕的身上上上下下打量着……
　　“凯兹尔是个绅士的男人，他没有你那么矫情，更不会像个女人那般哭哇哇。”
　　苏慕把魔龙角刀往肩膀上一扛，歪着脑袋继续说道：
　　“但是，更让我奇怪的是，从踏入这秘境开始，只有我在问凯兹尔这是什么地方，他从来都不会主动问我这里是哪里。”
　　“因为，他比我要更了解这个秘境，是他把我邀请进来这里的。”
　　苏慕所说的，可都是有根有据的。
　　从踏入这里开始，他就觉得凯兹尔怪怪的……
　　不对！
　　应该说，在上一个秘境的时候，凯兹尔就已经怪怪的。
　　在苏慕看来，凯兹尔不是那种会沉沦在美色当中的人。
　　不过，因为苏慕对凯兹尔不太了解，所以他看到凯兹尔是这样倒是还能够接受。
　　可凯兹尔进来这里开始，一切的不同和莫名其妙，都让苏慕感觉非常不舒服。
　　甚至，这一路走来，凯兹尔多次主动问他要吃的，要喝的，说自己很饿很渴……
　　这受不了一点苦的表现，让苏慕暗暗皱眉。
　　之前在第一个杀戮秘境的时候，条件那么艰苦，每天都面临着各种各样的袭击，凯兹尔可都是熬了下来了。
　　苏慕曾经问过凯兹尔，后不后悔进来这里，他们现在所做的一切都是看不到未来和结果的？
　　当时候苏慕记得很清楚，凯兹尔给予他的答复是：
　　男人只有做不做，没有后不后悔一说！
　　苏慕可不相信，这样的一个顶天立地的男人，会突然变了样，吃不了这秘境中的苦？
　　自此，苏慕便暗暗留了个心眼……
　　他始终觉得凯兹尔怪怪的！
　　“原来如此，你倒是聪明啊…”
　　“呵呵！”
　　凯兹尔冷冷地笑了笑。
　　苏慕这时候往前走了一步，手中的魔龙角刀往前挥出：
　　“如果我猜得没错，你应该是艾琼文斯吧！”
　　“少在这里装神弄鬼了！”
　　……
　　……

第502章 脱离秘境的方法？！
　　“少在那里装神弄鬼了！”
　　这话一出，凯兹尔的身躯明显一愣…
　　很快，他肩膀开始颤抖起来，就这么当着苏慕的面开启了一幕褪皮术……
　　由脑袋开始，一层完整的人皮褪下！
　　褪下来的皮，内里果然就是艾琼文斯！
　　这一幕，看得苏慕都有些头皮发麻。
　　他没有害怕，只是在担心真正的凯兹尔！
　　是不是已经死了？
　　“你很聪明。”
　　“既然猜到了是我…呵呵呵！”
　　艾琼文斯依旧是那一副冷冰冰的欠揍脸。
　　没有半分犹豫，苏慕拔起魔龙角刀，一个曳步潜袭术朝着艾琼文斯就挥出了自己拼尽全力的一刀！
　　依旧劈中！
　　可依旧没有任何作用！
　　魔龙角刀从艾琼文斯的脑袋中间一分为二后，她再次恢复如常。
　　“你似乎忘记了，你的攻击对我没有任何作用。”
　　“在这个世界里面，我才是神！”
　　“你们，不过是我的傀儡！”
　　“你把真正的凯兹尔怎么样了？”
　　苏慕盯着艾琼文斯，怒意已经在他心里面不断升腾！
　　升腾！
　　再升腾！！
　　“你猜？”
　　“呵呵呵！”
　　“我猜你妈！”苏慕连续挥出数刀……
　　但和上一个秘境一样，根本没办法对艾琼文斯起到作用。
　　她就如同一个虚无缥缈的灵魂一般，完全规避了苏慕的攻击。
　　“你就这点实力？”
　　艾琼文斯嘲讽道：
　　“你就只会无能狂怒？无能地挥刀？”
　　“如果是这样的话，你永远也没办法离开这里。”
　　“呵呵覇鏾铃咎〄零器〒久呜⑧〇玲.梦呵！”
　　艾琼文斯的嘲讽让苏慕彻底冷静了下来。
　　他心里面突然想到了三个字：
　　概念神！
　　如果这个秘境是艾琼文斯所创造的秘境世界，那么她就是里面的概念神！起令紦V伍泗(6巴VII旗囷
　　一定程度上，设置可能就是攻击没办法对她起到作用。
　　那么，她害怕的是什么？
　　必须冷静下来！
　　冷静下来，才会找到对方致命的弱点。
　　苏慕深呼吸，强行让自己冷静下来，脑子也越来越变得清晰。
　　“凯兹尔是不是在上一个梦麓秘境的时候，就已经被你所取代了？”
　　苏慕看着不远处的那一层褪下的“人皮”，开口。
　　“怎么说？”
　　艾琼文斯倒没有立马否认，她嘴角勾起，玩味地回望着苏慕杀人般的眼神。
　　“从上一个秘境开始，我就已经觉得凯兹尔和之前不同，他绝对不是那种会因为正事沉迷在女色之上的人。”
　　苏慕缓缓开口：
　　“之前的时候，我还尝试去理解他这种做法，但现在看来，所有不正常，都是有迹可循的！”
　　“因为，他早就已经不是他！”
　　苏慕笑了，第一次他在艾琼文斯的面前显得自信，又眉飞色舞：
　　“其实，凯兹尔从上一个秘境开始，就已经被你所取代了吧？”
　　“我说得没错吧？”
　　“厉害……”艾琼文斯鼓起了掌，她连说了好几句“有趣”。
　　随后又跟打量着自己的玩具一样，打量着苏慕：
　　“说吧，你是怎么猜到的？”
　　“我做得明明已经天衣无缝，没想到还是被你看出来了？”
　　“你比很多人都强。”
　　“我能猜到，还得多亏你的神助攻。”苏慕开口。
　　“哦？”艾琼文斯稍显好奇。
　　她什么时候有助攻了？
　　“因为你那拙劣的演技，演得太用力了！”苏慕脸上挂起戏谑：
　　“随便一个傻子过来都能看出来，更不用说我这等聪明的，智商远在你之上的人！”
　　“我还是喜欢你之前那无能狂怒，只会胡乱挥刀的样子！”艾琼文斯语气冷了下来。
　　很明显苏慕的嘲讽已经激怒了她。
　　“我那不过是为了配合你的恶趣味，否则不显得你的演技更加拙劣了么？”
　　“哈哈哈！”
　　苏慕放肆地大笑着。
　　“你！？”艾琼文斯眼中闪过一抹戾色……
　　“凯兹尔一个顶天立地的男人，竟然被你演绎成了一个只会满嘴抱怨，吃不了苦，一言不合就矫情落泪的娘们。”
　　“你以为自己的哭戏很感动人吗？我从头到尾都是笑着看完的，你知不知道，我心里面憋得多难受？”
　　“你还敢说你的演技不拙劣吗？”
　　苏慕摇头晃脑，一脸不正经地看着艾琼文斯：
　　“说实话，我陪你演戏，我也是挺累的。”
　　“还故意让我睡觉，试图刺杀我！”
　　“你觉得你配吗？”
　　“我就是配合着你的演戏，看看你那拙劣的演技，到底能支撑到什么时候，可惜你不中用啊，这么快就忍不住了？”
　　苏慕又是一轮无情的输出和嘲笑。
　　“哈哈！”
　　“你要是忍住不出手，我也不拆穿你，说不定我还能陪你演一路呢！”
　　艾琼文斯的身躯微微颤抖，她一张脸上已经挂满寒冰，那双眸子似乎随时都能喷出火焰。
　　“你当真是早就看出来了？！”
　　“不然呢？”苏慕耸了耸肩：
　　“而且，你似乎很害怕我？”
　　“也打不过我？”
　　说到这，苏慕脸上勾起一抹玩味！
　　他已经将局势完全翻转，牢牢把控在自己的手上：
　　“不然的话，你也不需要用如此低劣的手段接近我，试图抹杀我！”
　　“又或者说……”
　　说到这，苏慕顿了顿，因为他肉眼能看见，艾琼文斯的脸色已经完全发生了变化：
　　“又或者说，你在害怕我这把刀上的魔龙！”
　　“你在忌惮牠和我！”
　　此话一落，艾琼文斯浑身一颤。
　　第一次，她感觉自己在一个人类面前像被脱光了一般，光溜溜的，什么都被看清楚了……
　　艾琼文斯的反应落在苏慕的眼中。
　　果然，他猜得没错！
　　艾琼文斯为什么需要用这样的手段接近他，想要杀他？
　　因为她没有绝对的实力，觉得自己可以击败他！
　　这个秘境世界是艾琼文斯创造的，苏慕有理由相信，他和凯兹尔踏入这里的第一步开始，她肯定是知道的。
　　既然如此，那么之前魔龙雷凯恩斯出现的一幕，艾琼文斯肯定也看在了眼里？
　　细想之后，苏慕觉得一切都合理了…
　　“看来我都说对了啊！”
　　苏慕环抱着手臂，饶有兴致地打量着前方的艾琼文斯，脸上的讥讽越浓。
　　“那又如何？！”
　　艾琼文斯突然朝着天空之上飞去……
　　“这是我创造的世界！”
　　“我就是这里的主宰，我就是这里面的神！”
　　“你是个屁的神，这里面一切都是虚假的，是个假世界。”苏慕撇了撇嘴，一脸不屑。
　　“有种你创造一个真实的世界！”
　　此话极大刺激到了艾琼文斯，她嘶声道：
　　“王八蛋！”
　　“这里所有一切都是虚假的又如何？你是真实的又如何？”
　　“那你也永远没办法踏出这虚假的世界一步！”
　　“你就等着吧，等着把身上的食物耗光耗尽，然后绝望地死去……”
　　“我一定会，一定会好好看着你是如何痛苦地死去，痛苦地离开这个世界！”
　　“我一定会等着你跪在地上哀求我的那一天到来！”
　　“你不是聪明吗？猜猜看，怎么从这里离开！”
　　“呵呵呵！”
　　艾琼文斯说着闪身进入了空间壁垒之中……
　　她消失的那一刻，这个世界再次恢复灰蒙蒙的一片！
　　迷雾再临…
　　……
　　……

第503章 我杀死我自己！！！
　　艾琼文斯走了！
　　这个世界重新恢复成了迷雾一片！
　　苏慕将目光从不远处掉落的“人皮”上收回，他独自坐在地上冥思着……
　　这是个虚假的世界？
　　那么，要如何破解？
　　如何从这个虚假的世界当中走出？
　　苏慕不断回忆着之前艾琼文斯说过的话。
　　他为什么说那么多话语来刺激艾琼文斯，让她生气？
　　道理很简单！
　　越是生气的人，越是容易露出破绽，做出带有漏洞的事情。
　　艾琼文斯肯定也说过了什么话是暗藏深意的。
　　苏慕觉得，只要吃透了这些话，那么出这个秘境就不在话下。
　　时间一分一秒过去。
　　“哼！！”
　　“无论如何，你都想象不到，破解我这个世界方法！”
　　“因为，没有人敢这么去做，没有人！”
　　“没有一个人例外！”
　　虚无的混沌空间之中，艾琼文斯盘坐在其中，她正在观察着苏慕…
　　“真也虚妄，假又如何，不知道多少人死在我这秘境之中，你也不过是我的养料罢了！”
　　艾琼文斯是亚人！
　　她的种族是：莳萝幻凛花族。
　　这个种族的修炼方式和所有人不同，她们天生自带开辟天赋空间的能力。
　　她们能够构建属于自己的空间世界，然后将人送进去！
　　只要有人死在她所创造的世界当中，那么她们的修为便能不断精进。
　　换言之也是说，身为莳萝幻凛花族，艾琼文斯同样如此，她只要把人骗进来秘境，然后让他们死掉，那么她便能吸收其中的能量，不断增强自身！
　　越是强大的人，艾琼文斯便能吸收更多的能量。
　　所以，眼前的苏慕于她而言，也是极好的养料！！
　　艾琼文斯恨不得他能快些死！
　　当然也确实和苏慕所猜测的那样，除了利用自己能够构建空间世界的能力外，真实的艾琼文斯在战力上还是有缺陷的。
　　她最擅长的，是让人在幻境之中稀里糊涂地死去，而不是正面的1V1对抗。
　　可以将艾琼文斯理解为魔法师，一个躲在暗处折磨人的魔法师。
　　千百年以来，艾琼文斯依靠着自己的秘境世界，已经杀了不少人！
　　进入她这个世界的人，就没有一个人能够出去过！
　　为了满足自己空间杀人修炼的条件，艾琼文斯还找人在大陆各地宣传，说她的秘境之中有着不少的宝物。
　　从而不断有人前赴后继地进来……
　　当然，也有一些倒霉蛋，是自己不小心被吸进来的。
　　那些进入秘境的石板，自然也是艾琼文斯专门安排的。
　　她深刻明白一个道理：
　　越是珍贵稀少的东西，人们越会将其当成宝贝，珍惜起来。
　　所以进入她世界的石板以少为贵！
　　这既筛选了进入秘境世界的人，又引起了大家对石板的疯抢。
　　艾琼文斯的秘境世界，根本就不存在任何宝物一说。
　　有的只有死亡！
　　这么多年的努力修炼之下，她已经从最初的一方秘境世界变成了现在的三方折叠秘境世界。
　　从苏慕和凯兹尔踏入她的秘境世界开始，其实艾琼文斯就已经感应到了他们两个人的到来，她一直都在暗中观察着。
　　在最开始的认知当中，艾琼文斯觉得苏慕和凯兹尔绝对会在第一个秘境就已经完蛋。
　　她没想到，苏慕愣是闯到了最后一个秘境世界。
　　不过无所谓，只不过是死得晚一点罢了，最终的结果还是一样的。
　　突然，在艾琼文斯的注视下，苏慕站了起来。
　　“嗯？”
　　“这么快就站起来？他是想干嘛？”
　　“又开始漫无目的地闲逛么？”
　　艾琼文斯脸上抹上一丝讥讽：
　　“没有用的，蠢货！”
　　“在这个秘境之中，只有你一个，你只会不断地兜圈，不断地消耗身上的能量。”
　　“走动，只不过是加速你的死亡罢了！”
　　“呵呵呵！”
　　标志性的冷笑，艾琼文斯觉得之前在苏慕身上所受的气，这一刻都缓过来了。
　　她心里面再次舒服起来。
　　“艾琼文斯，我知道你在看！”
　　苏慕对着空气突兀地开口了，他脸上不知为何多了一抹自信的笑容。
　　这抹自信的笑容让艾琼文斯觉得异常刺眼，她拧紧眉头，刚刚才舒畅的心再一次堵了起来。
　　她没有回应苏慕！
　　猜到她在看又如何？
　　她不会再管他，再给予任何的回应……
　　“艾琼文斯，你构建的这个虚假的世界，所有的一切都是假的，这可是你说的，对吧？”
　　那边，苏慕继续开口。
　　“既然一切都是虚假的，那么我是真实的吧？！”
　　苏慕所见不到yi/林亦⑺咝洽咎飼韭岜铃萌的空间内，艾琼文斯在听到这一句话之后，脸色明显一变。
　　他要干嘛！？
　　艾琼文斯竟是不淡定地站了起来…
　　不知道为什么，她心里面开始不安起来。
　　“我是真实的，世界是虚假的，我们本身就是对立的。”
　　“那么，只要把我自己融入进去，才是我离开的方法！”
　　苏慕再度开口。
　　这一次，艾琼文斯浑身一颤，瞳孔微微扩张开来。
　　不是吧？！
　　“不可能！”
　　艾琼文斯猛地摇了摇头，她不相信，苏慕真的能够猜到离开这个世界方法？！
　　没有人可以做到！
　　也没有人敢去做！
　　“我不信！！”
　　艾琼文斯尖锐地嘶声怒吼，她的脸上已经爬上一道道愤怒的青筋！
　　因为在她的视线之中，苏慕拿出了他自己的兵刃，他的脸上带着一抹决绝的冷意。
　　“之前，我一直都在思考，你说过的话，那里面到底存不存在漏洞？”
　　“最终，终于被我捕捉到了！”
　　什么叫概念神？
　　艾琼文斯就是一定意义上的概念神。
　　如何破解？
　　合理地利用她的规则，融入这个世界的规则！
　　而不是尝试无厘头地去破解它！
　　“你说过的，你要看我痛苦地死去，痛苦地离开这个世界！”
　　“那是不是，我可以理解为，只要死了，就可以离开这个世界？”
　　苏慕嘴角勾起：
　　“死去，就是复活，就是新生！”
　　说话的同时，苏慕已经将魔龙角刀抵在了自己的喉咙之上……
　　他凝望着天空，似乎在等待着什么！
　　……
　　……

第504章 大战要发动在天龙城？！
　　突然！！
　　“不要！！！”
　　尖锐的嘶吼声猛然响彻整个秘境世界！
　　伴随着刺耳的声音，迷雾一瞬间全部退散，秘境世界四周的空间壁垒被打破了！
　　在苏慕的注视之下，艾琼文斯出现了！
　　她漂浮在天空之上，俨然就是造物主般的神！
　　然而此刻艾琼文斯的脸上爬满了愤怒的青筋，她那如同头发一般的藤蔓胡乱地漂浮在天空之上，不断地乱窜着，就和她的心情一般，
　　她一双眼睛带着诡异的翠绿光芒，诡异且骇人。
　　气势十足！
　　无尽愤怒！
　　这一刻秘境世界好似整个凝固住，带着诡异的安静。
　　似乎没有意外艾琼文斯会出现，苏慕微微仰头，魔龙角刀贴在了他的皮肤之上。
　　锋利的刀刃已经让他的皮肤沁出血痕！
　　然而他的脸上，却始终带着胜利的笑意。
　　数万道藤蔓从天空之上袭向苏慕，试图阻止他的动作……
　　这一刻，苏慕嘴角勾起的弧度更盛！
　　他赌对了！
　　亲手杀了他自己！
　　就是离开这个秘境的方法！
　　想生而死…
　　向死而生啊！！
　　苏慕毫不犹豫拉动刀柄……
　　“不！！！！”
　　艾琼文斯痛苦的嘶吼声起！
　　可她的动作再快，也没有苏慕的动作快…
　　……
　　……
　　战争直播间内！
　　众领主一直都在关注着条野太狠和苏慕之间的战役……
　　这是除了吃饭拉屎以外，他们现在第一关心的事情。
　　因为大家都明白，这一次的奖励非常重要！
　　如果条野太狠赢了的话，他们还能相安无事，继续和平发展一段时间。
　　反之，苏慕赢了的话，那么投票给苏慕的领主们将会领先他们一大截。
　　这还是一个分水岭！
　　也是一个异常重要的节点！
　　不仅是区域频道内的领主分析出来了，连世界聊天频道的领主也分析出来了。
　　他们也更加支持条野太狠了。
　　因为只有条野太狠赢了，他们还是同一起跑线，还能争取到更多的时间去发展自己的领地。
　　反之，条野太狠如果输了，投票苏慕的那一拨人获得大奖励，那么大家的差距拉开，到时候领主世界将开始变得混乱，到处充斥着战争！
　　这是绝大多数领主不愿意看到的事情！
　　所以现在他们团结一心，都希望条野太狠能够赢下来，能够为他们争取到更多发展的时间和机会。
　　【话说都两天了，条野太狠应该到天龙城了吧？】
　　【据说条野太狠在整装待发，整理一下自己的亡灵大军，争取一下子拿下苏慕的天龙城？】
　　一名知情的领主跑出来说道。
　　【有必要么？拿下洛迪城也不过是十分钟的事情，这天龙城还要花费两天的时间去准备？】
　　【就是啊，条野太狠怎么想的？】
　　【人家不需要行军的时间啊？距离着天龙城还有一段距离的呢！】
　　【这条野太狠也谨慎过了头吧？】
}爸厁磷咎灵鳍⒐污VIII　　领主们开口吐槽着……
　　但很快又有聪明的领主跑出来分析了：
　　【这侧面反映出来，条野太狠是个极度谨慎，不狂妄自大的人，这样对于我们来说不是极好的吗？】
　　【你们试想一下，苏慕的洛迪城都采取不反抗政策了，那么天龙城他还会如此？】
　　【那必然不可能啊！】
　　【毕竟天龙城是苏慕第一个拿下的主城吧？】
　　【所以说啊，条野太狠肯定也是知道这个的，所以他没有自大到觉得自己一下子就可以干掉苏慕，反而谨慎地开始准备整军，我觉得他这个想法极好！】
　　【这样一分析，还真的是啊！天龙城苏慕肯定不会不反抗的，极大可能，大战就发生在天龙城！】
　　【没错！条野太狠是个人才，他作为特殊地图的领主，能够打败同个地图的所有领主，成为他所在的地图之最不是没有道理的，他不傻！】
　　【嗯？这是什么意思？什么叫打败所有同个地图的领主？】
　　有领主就这聊天记录发出了疑问。
　　但很快就有领主解释了：
　　【你不知道吗？据说每一张特殊地图里面，都会存在着数百乃至上千的领主，想要从中走出来，那就必须要降服他们，亦或者杀死他们！
　　简单来说，一张特殊地图，只能走出一位领主！！他是他们地图的王，绝对的往！】
　　【啊？这么说来，条野太狠岂不是将他所在的特殊地图里面的领主全都打败了？】
　　【那是自然，否则你觉得他是如何能够走出来的？】
　　【所以我才说他不简单！准确来说，每一个特殊地图的领主都不简单！因为他们百里挑一，乃至千里挑一！】
　　这一刻，不少领主再次刷新了自己的认知。
　　原来从特殊地图之中走出来，就已经需要踩着不少领主的尸骸…
　　难怪特殊地图的领主那么强！
　　作为普通地图的领主，他们很多人才发动过一两次的战争，有些战争甚至就是相邻的领地之间为争夺资源产生的摩擦…
　　又或者说是彼此看不惯对方，导致战争的发生。
　　可无论怎样，都是一些小打小闹的战争，不成气候。
　　再看看特殊地图的领主，人家光要走出地图，就要从中厮杀谁百次，上千次……
　　一时间，普通地图的领主们都沉默了。
　　因为他们在这经历间看到了他们和特殊地图的差距！
　　安稳发展，不会变强，只会让人变得更弱！
　　但很快，领主们再次振奋……
　　因为他们在直播间的屏幕上，看到了条野太狠带着百万亡灵军队的身影。
　　那个男人，终于出现在天龙城的周围。
　　休息整装待发了两天，条野太狠明显脸色都红润了不少，他整个人英姿勃发地骑乘在足足有三米高的骷髅地龙背上，给人一种君临天下的气势。
　　【妈的，是真的帅啊！是真的装啊！】
　　【我要有他实力一半，我比他还装！】
　　【看来还是得提升实力，不然都装不起来…】
　　【慕了慕了！】
　　“全军出击！”
　　“拿下天龙城！！”
　　直播屏幕上，条野太狠毫不犹豫地发动了进攻。
　　这一次，他连废话都没有废话……
　　……
　　……

第505章 战！！穆德森叛变？！
　　直播间内，领主们看不清楚条野太狠的身后到底有多少亡灵……
　　他们只看到密密麻麻，黑漆漆的一片，黑点不断地涌动着！
　　和之前洛迪城的城门大开不同，这一次天龙城的大门紧闭着！
　　天龙城也没有放弃抵抗，不断有士兵从城墙上往下射击弓箭，火箭，毒箭，还有滚石……
　　可亡灵的数量太多太多！
　　在绝对数量的压制下，天龙城的士兵们疲于应付，根本没有起到很好的效果。
　　不到五分钟，天龙城的大门被冲破……
　　城内的士兵们鱼贯而出，和亡灵们拼死战斗在了一起。
　　场面一度异常混乱！
　　是剑与魔法的争斗！
　　领主们根本看不太清楚到底是什么情况。
　　【怎么回事？天龙城内的士兵就这么多一点？】
　　【好少，看起来也就一两万人的样子。】
　　【不是吧，天龙城可还是一个五级主城啊，我们这样的小领地，那都有两三万的兵力，天龙城怎么可能才这点人？】
　　【到底怎么回事？难道苏慕又采取不反抗策略？】
　　【不反抗个嘚儿啊，你看那些天龙城的士兵们，那可都是真刀真枪，拿命去拼的，哪里看出来是不反抗了？】
　　【就是啊！那些士兵们都在拼命！他们杀出了血性！】
　　直播间内，可以看清楚的就是天龙城的士兵并没有不抵抗，他们在用自己的性命，扞卫着天龙城，天龙城内所有百姓！
　　肉眼可见的，不少士兵都惨死在了条野太狠的亡灵大军之下。
　　亡灵大军的实力碾压！
　　可尽管这样，城内还是不断有士兵冲出来，与之拼命！
　　他们每个人的脸上都带着视死如归的狠绝，眼神坚定得让人头皮发麻。
　　甚至，你可以在他们身上感受到：
　　想要踏入天龙城，必须从我尸体上踏过！
　　此等坚定的信仰和决心，何来的不抵抗？！
　　直播间的领主们也都感受到了。
　　【到底怎么回事？天龙城的士兵们拼死战斗，苏慕呢？】
　　【他不是天龙城的城主吗？天龙城不是他的吗？他怎么不带人来防守？】
　　【靠！苏慕不是拉人跑路了吧？独留天龙城原士兵们在此守城？不然天龙城的士兵也不至于这么少人啊！】
　　有大胆的领主站出来猜测。
　　【不是吧？苏慕这么初中生？！】
　　【妈的！洛迪城不抵抗就算了，现在还直接扔下天龙城跑路？这就是苏慕？这就是那个拿了一二三级领地升级奖励的人？】
　　【真尼玛出生啊！亏我当时候还将他当成偶像，没想到他就是个纯种胆小鬼，老子真他么瞎了眼，看错了人。】
　　【盲猜苏慕想要让城，以此博取条野太狠的好感，条野太狠吃到甜头，没准就不打他了。】
　　【也不排除这种可能！赔偿让地签署不平等条约，这不是老套路吗？自古以来不少帝王都用过这套啊。】
　　【真的假的？！苏慕真那么怂？】
　　领主们各种猜测，各种怀疑。
　　但唯一不变的就是，曾经风评俱佳一时，被大部分领主视为偶像的苏慕此刻风评已经跌落到了冰点。
　　现在在所有领主心里，苏慕就是一个不敢战斗，欺软怕硬，只会一味忍让退缩的胆小鬼！
　　苏慕遭受到了大部分领主的鄙夷和唾弃！
　　“条野大人，抓到敌军关键人物，是一个叫做穆德森的男人，据说他是天龙城的副城主！”
　　“还有一名敌军统领，叫哈萨德，就是他带领着城内士兵和我们战斗的。”
　　条野太狠正坐在骷髅地龙的背上悠闲地晃着二郎腿，他底下的副部将关也条二骑着骷髅马过来汇报道。
　　“哦？”
　　条野太狠坐直了身体，重新拿出了他身为上位统帅的气势和仪态：
　　“帮他们带过来，我有话要询问！”
　　“是！”
　　关也条二转身去了，不多时哈萨德和穆德森两人就被反绑双手，带了过来。
　　“大人，我是天龙城内的骑士军统领哈萨德！”
　　“还请大人放过…天龙城内的百姓，他们是无辜的，我们投降，不打了……”
　　刚一见到条野太狠，哈萨德就单膝跪倒在地，哀求着。
　　他脸上哪有之前的意气风发，有的只是苦闷和无奈！
　　穆德森不断地摇着脑袋，他脸上带着伤也不难看出愁苦、委屈和愤怒。
　　只是和哈萨德相比，他暂时没有多说什么，也没有开口求饶。
　　“你们放心，我条野太狠也不是滥杀无辜之人，只要你们乖乖回答我的问题，我绝对答应你们，不会伤害城内的百姓。”
　　条野太狠昂着脑袋，居高临下地看着哈萨德和穆德森两人说道。
　　“大人尽管问！”
　　“只要大人不伤害城内百姓，不杀投降的士兵，我哈萨德一定知无不言，言无不尽！”
　　哈萨德连连磕头躬身，感谢着条野太狠的不杀之恩。
　　“苏慕，你们可知道是谁？”
　　条野太狠开口询问道。
　　“苏慕是我们之前的城主。”
　　哈萨德不敢怠慢，迅速回答道。
　　“那他为什么不在这？”
　　“你们城内的士兵为何那么少？到底发生了什么？！”
　　条野太狠一连抛出了两个问题，他一脸狠色地看着穆德森和哈萨德两人：
　　“你们最好诚实回答，否则死的可不只是你们两个！”
　　条野太狠的狠话刚刚放下，那边的穆德森已经整个人蹿了起来，恼怒地嘶吼道：
　　“不要再说苏慕这个名字了！”
　　“他就是一个混蛋！胆小鬼！他根本就不算个男人！”
　　“我们真是瞎了眼，当初才会选择他当了我们的城主，万万没想到他如此狼心狗肺！我穆德森会永永远远诅咒他！”
　　对于突然暴起怒骂的穆德森，条野太狠那边明显也是被惊到了，他暗暗吸了口气，耐着性子问道：
　　“哦？”
　　“苏慕不是你们曾经的城主么？你们共事这么久，今日为何又当着我的面骂他？”
　　“我不会再谈及他！”穆德森拧过了脑袋，语气之中满是厌恶，仿佛提及苏慕这个名字，都让他感觉到恶心。
　　条野太狠也不恼，反而是看向了一旁的哈萨德：
　　“你来说。”
　　……
　　……

第506章 天龙城被攻陷！！！
　　“哎……”
　　哈萨德重重地叹了一口气：
　　“大人，请原谅穆德森的失态，实则是因为苏慕城主他……他抛弃了我们天龙城……”
　　“哎。”
　　哈萨德脸上的愁闷之色更浓。
　　“混蛋家伙！”
　　“我穆德森永远诅咒他！呸！”
　　穆德森吐了一口唾沫，狠狠地捻着黄泥土地，一双虎目之中全是愤恨。
　　仿佛，他真的对苏慕恨之入骨！
　　这种恨和厌恶，让人真真切切能够感受出来！
　　“他怎么抛弃你10亿（七）`⒋物 究I?V诌:吧们天龙城了？”
　　条野太狠一直都在观察着穆德森，他心里面在暗暗计量着。
　　“前两天，苏慕城主说南边有战役，将守城的十万士兵带走八万，要去协同战斗。”
　　哈萨德缓缓开口，他的语气之中带着恼怒：
　　“一开始，我们对他信任无比，自然也是选择相信了他的话，将士兵调出去。”
　　“后来我们才知道，根本就不是狗屁的有什么战役，而是他卷着天龙城的钱财、宝物和人都跑路了。”
　　“他抛弃了我们！”
　　“他早就知道今日会有战斗，所以早早地离开，早早地布置好了一切。”
　　哈萨德浑身颤抖，拳头紧攥，一双眸子欲喷出火焰：
　　“正是因为他抛弃了我们，才导致我们今日之失利，那么多无辜的士兵们为了守护城池，从而失去了性命！”
　　“那是多少士兵的性命，那是多少家庭的破碎啊！！”
　　哈萨德的手狠狠插入了泥土之中，他咬牙切齿：
　　“我也诅咒他！！”
　　“苏慕两天前就跑路了？”条野太狠皱了皱眉，他细想了一下，发现时间上也确实对得上。
　　他就是两天前决定进攻天龙城的。
　　“苏慕，你果然是个纸老虎啊！”
　　条野太狠心中满是讥讽。
　　“你们大可以不抵抗？”
　　“可又为什么要带着士兵们白白送死呢？”
　　条野太狠再次抛出了一个问题：
　　“难道你们早看不出，你们根本就不是我的对手么？”
　　“我需要一个合理的解释！”
　　天龙城大可以像洛迪城这样直接投降放弃，可为什么他们明知道不敌，还是主动送死呢？
　　这是条野太狠想不明白的事情。
　　哈萨德在听到这话后，他突然抬头，昂首挺胸，目光如炬：
　　“我们骑士的使命就是流血牺牲，就是保家卫国！”
　　“我们可以战死，可以战输，却不能不战而降，这是大忌！”
　　“哪怕实力悬殊，可没有战斗，我都认为我们有一线希望！只要有一线希望，那就战！”
　　“呦西……”条野太狠暗暗点头，似乎对这个回答非常满意。
　　“我底下的士兵们也是这样认为的，他们都不害怕战斗，身为统领我又怎么能够害怕？！”
　　哈萨德的话铿锵有力，响彻这一方土地：
　　“一味的投降，不拿出军队的骨气，百姓们以后还怎么敢信任我们？”
　　“我现在只求大人你能够善待城内百姓，至于我们，死不死也无所谓了！”
　　哈萨德仰着脖子，眯着眼，一副视死如归，全凭你处置的表情…
　　“我也一样！”
　　穆德森站了出来，他也昂首挺胸，直视着条野太狠：
　　“洛迪城的事情我们昨天已经知晓，我们也知道今日你会杀过来，可我们军队为什么没有连夜逃跑？”
　　“因为我们背后是全天龙城的百姓，他信任我们，我们绝不可能抛弃他们！”
　　“我和哈萨德才不像苏慕那个混蛋！”
　　“我们天龙城全城上下就没有一个孬种！”
　　“我们无惧战斗，也根本做不出那种不战而降，放弃抵抗的窝囊事！”
　　穆德森说着也把眼睛闭上，摆出了和哈萨德一样的做派：
　　“今日我们俩落到你手上，作为将领和副城主，我们任凭你处置，要杀要剐不过你一句话的事情，只求你善待城内百姓！”
　　“善待那些伤兵！”
　　说完这句话，穆德森也不再说话。
　　条野太狠从骷髅地龙的背上跳了下来，他“铿锵”一声抽出了腰间的长款刀刃。
　　这是他找大匠师专门打造的樱花国武士刀。
　　史诗级品质！
　　他花了大价格，却也非常满意！
　　“你们当真不怕死？！”
　　条野太狠故意用刀制造出一阵阵声响，开口：
　　“你们要是给我说上一句好话，向我求饶的话，或许我会考虑放过你们，怎么样？”
　　穆德森和哈萨德两人都没有开口。
　　“你呢？”
　　“你刚刚不是向我求饶了么？”
　　条野太狠突然将武士刀架在哈萨德的肩膀上，刀刃的锋利寒意已经让哈萨德的脖颈处出现一道浅浅的血痕。
　　“只求大人遵守诺言，善待伤兵和城内百姓！”
　　除了这句话，哈萨德没有再多说一句。
　　他摆明了自己的态度，他之前的一跪，不是为了哀求条野太狠不要杀他，而是为了伤兵和城内的百姓。
　　条野太狠没有说话，他将武士刀转移，放在了穆德森的脖颈上…
　　穆德森自然也是感应到了刀刃的存在，他身子轻微颤抖，腰杆却越发直挺，没有半点惧意，更没有半点求饶的意思……
　　两人的表现让条野太狠眼中的狠意逐渐消失，他点了点头，突然“铿锵”一声将武士刀收回。
　　“呦西，你们两个，本大人都很满意！”
　　“都睁开眼睛吧！”
　　樱花国信奉的是武士道精神！
　　条野太狠在哈萨德和穆德森的身上看到了武士道精神的身影…
　　他身边就需要这样忠心、无畏、仁义、有骨气、有血性的人才。
　　对于哈萨德和穆德森两人，条野太狠生出了浓浓的惜才之心。
　　穆德森和哈萨德睁开了眼睛，他们相视一眼，满脸的疑惑和不解……
　　“你们两位，可愿随我一起，征伐苏慕那家伙？！”
　　条野太狠发出了邀请。
　　他没有说出想要将穆德森和哈萨德收入自己麾下的想法，而是先抛出了橄榄枝。
　　哈萨德明显犹豫……
　　穆德森却先一步站了出来：
　　“我愿意！”
　　“苏慕抛弃我们天龙城，害我两万士兵白白牺牲，我定要为他们报仇，否则难解我心头怨气！”
　　穆德森说着推了一把旁边的哈萨德：
　　“哈萨德，你还在妇人之仁什么？！”
　　“这可是我们报仇的机会！”
　　“我知道了！”重重地叹了一口气，哈萨德行了个骑士礼：
　　“大人，拜托了！”
　　“好！”
　　“好极了！！”
　　条野太狠拍了拍手，脸上尽是笑意，可以看出他此刻心情异常畅快……
　　【全系统公告！】
　　【恭喜樱花国领主条野太狠成功攻陷五级主城天龙城！！】
　　……
　　……

第507章 直指天慕小城！！
　　面对着全系统公告，领主们忍不住再次讨论了起来。
　　【天龙城这就被攻陷了？】
　　【条野太狠的速度也太快了吧？】
　　【天龙城好像也没有什么防守啊。】
　　【也不能说没有吧，只能说螳臂当车，鸡蛋碰石头，不堪一击…】
　　【别咬文嚼字了，说白了就是被碾压了，有什么好说的。】
　　【难怪当初苏慕能把天龙城拿下来，就这，我上我也行啊。】
　　众领主的兴致异常高涨。
　　在他们看来，他们可都是投票了条野太狠的，他拿下最终的胜利，于他们而言是有利的。
　　所以，条野太狠越是猛，他们越是激动！
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　【樱花国领主条野太狠发出喊话，目标是龙国领主苏慕。】
　　【苏慕，天龙城我已经拿下！】
　　【刚刚你的旧部下穆德森和哈萨德已经跟我说了你领地的具体位置，你就等着吧！】
　　【天慕小城市吧？我现在直接就杀过去！】
　　【这一次，我看你怎么逃避？你个胆小鬼！呵呵！】
　　【直面你条野大人我吧！！！】
　　此喊话一出，众领主瞬间嗅到了不同的味道。
　　【哦豁？条野太狠这是找到苏慕的老巢了？】
　　【目测应该是！不仅如此他还说动了天龙城的将领反叛苏慕了？】
　　【这下有好戏看了！】
　　【人在做，天在看，苏慕这种人，想要人家不背叛他都不行。】
　　【那样看来，条野太狠拿下苏慕，已经是十拿九稳了！】
　　【十拿九稳？百分百好吗！！】
　　……
　　因为要见证激动人心的时刻，众领主们根本就没有离开直播间，他们甚至拉屎的时候都还在关注着。
　　就想看看条野太狠是怎么拿下苏慕的！
　　“穆德森，哈萨德，距离苏慕的大本营到底还有多远？”
　　骷髅地龙背上，条野太狠询问道。
　　此时已经是深夜，正是人最疲惫的时候。
　　条野太狠的军队多是亡灵，倒也没有这个烦恼。
　　只不过，条野太狠本人还有他手底下的副将们可不是亡灵啊，他们连续两天赶路，此时已经是感觉到了疲惫之意。
　　“条野大人，大概还有个十多公里的样子吧，很快就到了。”
　　穆德森往远处眺望了几眼，随后来到条野太狠的身边，恭敬地汇报道。
　　“哦？”
　　“既然如此……”
　　条野太狠突然回身，抬手，动作一气呵成：
　　“停下！”
弍玖ling武彡坝起意散　　后方大部队纷纷传到消息，很快队伍就停了下来……
　　“条野大人，你这是？”
　　穆德森和哈萨德对视一眼，随后穆德森上前说道：
　　“条野大人，现在是晚上，我们难道不直接杀过去吗？”
　　“说不准现在是他们防守最薄弱的时候呢！”
　　“哈哈哈~”条野太狠大笑了两声。
　　“穆德森，我知道你很急，但你先别急！”
　　“可是条野大人，现在正是……”穆德森还想争取一下，条野太狠却猛地抬手打断了他：
　　“好了！”
　　“这是我的军队，我说了算！”
　　说到这，条野太狠冷哼了一声：
　　“不久前我已经喊话苏慕，他知道我会过去的，所以不存在薄弱一说。”
　　“我们也不必着急，大可以先找个地方修整一番，然后再做打算。”
　　“啊？”穆德森抿了抿嘴唇，明显没想到条野太狠会这样选择，随后他叹了一口气：
　　“我知道了，条野大人。”
　　“对了条野大人。”这时候，哈萨德也走了上前：
　　“我知道有一处地方较为隐蔽，适合我们暂时隐蔽休息，我们要不要先到那里去？”
　　“毕竟战争也不是短时间的事情，我们需要个地方扎营，作为我们的大本营，也更方便你指挥战斗，你说呢？”
　　“嗯！”条野太狠点了点头，“你这话说的不错，确实应该如此。”
　　哈萨德眼睛顿时一亮。
　　“不过，我不需要你带我去找什么地方，我自有打算。”
　　条野太狠突然神色暧昧地拍了拍哈萨德的肩膀，然后往前走去。
　　在条野太狠视线看不到的地方，哈萨德和穆德森悄悄对视了一眼，皆是看见了对方眼中一闪而过的晦暗和深沉。
　　他们微不可察的，嘴角勾起一个细小弧度。
　　条野太狠安营扎寨了！
　　不过他没有特别选地址，而是原地驻扎。
　　用他的话来说，他们这么多亡灵，这么大的目标，还需要隐蔽么？
　　苏慕有什么招式，尽管使出来就是了。
　　然而，此时此刻，天慕小城的城主府中！
　　大厅之上，瑟琳娜正坐在主座。
　　在她的左下方，依次是月漓珞，可可奈，莎芭丝提妮，斯莉卡，洛斯蕾雅，薇薇尔，艾菲娅，米洛儿，赫斯蒂拉。
　　在她的右下方，依次是兰蒂温尔，温斯蒂亚，桃夭，艾琳，付柠语，沐野，张大海……
　　以及一个不常见的人——洛天川！
　　气氛凝重，此刻大厅之内，没有一个人说话，似乎都在等待着什么。
　　直到一道黑影的出现，凝重的气氛才被打破！
　　“斯诺德，怎么样了？”
　　瑟琳娜赶紧发话。
　　“瑟琳娜大人，事情发展得很顺利，穆德森和哈萨德大人已经将敌人引到了我们指定的位置。”
　　“唯一可惜的是，敌人统领的营帐并不在我们的设定的埋伏范围之内，不过我们预设埋伏的位置上，全都是敌人！”
　　斯诺德赶紧汇报着自己刚刚得到的情报消息。
　　“好！”
　　“好极了！”
　　瑟琳娜看向了一旁的斯莉卡：
　　“引爆还需要多久？”
　　“大概三个小时。”斯莉卡思考了一下：
　　“但我觉得，还需要蜥蜴人西沙牠们从地底多布置些爆炎蛋！”
　　“你是怕威力不够大么？”瑟琳娜开口。
　　“有点。”斯莉卡抿了抿嘴唇，还是选择了实话实说：
　　“爆炎蛋是我刚研发出来的一种机械武器，虽然我曾试验过，知道它大概的威力。”
　　“但是，因为时间紧，任务重，很多材料没有到位，我也不知道它最终爆发出来的威力，能不能达到预期。”
　　斯莉卡实话实说。
　　三天前，瑟琳娜就突然找到她，询问有没有一种可以埋在地里，然后一定时间内会发生爆炸的毁灭性机械武器。
　　斯莉卡的回答是：有！
　　……
　　……

第508章 损失五十万亡灵！！
　　斯莉卡曾经发明过一种机械武器，叫做爆炎蛋！
　　这东西埋在地里，经过一段时间处于真空状态后，上面烙印的魔法印记就会生效。
　　随后就能在一定的时间内发生毁灭性的爆炸！
　　爆炸所形成的冲击波非常恐怖，就算是至尊骑士来了，那也可能当场死亡。
　　这是一种非常恐怖的战争性武器，杀伤力是大面积的。
　　斯莉卡不喜欢战争，所以她从来不会大量生产爆炎蛋！
　　不到万不得已，斯莉卡都不会启用这种不人道的机械武器！
　　可当瑟琳娜说出事态紧急，关乎领地存亡，而苏慕又不在的时候……
　　斯莉卡没有办法，只能启用爆炎蛋！
　　三天以来，她没日没夜地和莎芭丝提妮，依诺蕾尔，海瑟薇合作，不断生产爆炎蛋……
　　而瑟琳娜之所以知道条野太狠的事情，那都得感谢艾琳、付柠语、张大海和沐野几人。
　　是他们把消息带过来的。
　　当得知爆炎蛋的作用之后，瑟琳娜当即决定启用埋伏计划…
　　而至于怎么埋伏？
　　能不能埋伏成功？
　　瑟琳娜想了很久，才终于得到了一个答案。
　　天龙城是关键！
　　穆德森和哈萨德是 ②笼爸Y吾/玲 （九）山⑹蹴关键！
　　“不行，西沙牠们如果过去的话，万一对方能够感应到他们的存在，那我们所做的一切就都白费了。”
　　“所以，不可以打草惊蛇，静等时间引爆！”
　　面对斯莉卡提出的建议，瑟琳娜在思考一番后直接否决了。
　　“好吧。”
　　斯莉卡也干脆，没有再说什么，而是坐回了原地。
　　瑟琳娜突然起身，她目光在底下众人的脸上一一略过，缓缓开口：
　　“大战在即！”
　　“苏慕他进入了秘境之中，没办法参与到战斗之中来。”
　　“我需要你们大家的帮助！”
　　“是！”
　　底下所有人都站了起来，包括没什么存在感的洛天川……
　　洛天川为什么会出现在这？
　　因为他代表的是整个区域内的领主！
　　和其他领主不同！
　　洛天川他们知道，苏慕不能输！
　　而现在，正是他们展示自己的时候！
　　可以说，苏慕的存亡，也关乎他们这个区域的存亡。
　　此刻，他们的信念一致：
　　那就是辅助苏慕的领地，参与到对抗条野太狠的战斗之中去！
　　只能胜，不能败！
　　“现在，我安排任务，你们都静下心来听好，万万不可以……”
　　瑟琳娜没有客气，开始了一系列的战略指导：
　　“沐野，你带兵……”
　　……
　　鸡鸣，天晓！！
　　“轰！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　恐怖的爆炸声接连响起，正在睡梦中的条野太狠猛地睁开了眼睛。
　　“不好！”
　　似乎意识到了什么，条野太狠猛地冲出了自己的营帐。
　　“八嘎呀路路~~~”
　　条野太狠的怒吼声起。
　　他目光所及，一片烟沙火海…
　　“关也条二！！”
　　“到底发生了什么事情？！我们被偷袭了吗？！你到底有没有人派人在巡逻！！！”
　　“不是被偷袭啊条野大人！”
　　“是地底之下发生了恐怖的爆炸，不知道是什么东西，炸死了我们好多好多的亡灵！”
　　“好像被人投下了原子弹那样。”
　　副部将关也条二慌忙上前诉说着最新的消息，他头发已然被烧焦，还带着大量的沙尘，显然刚刚的爆炸也波及到了他。
　　“原子弹个八嘎，你以为是现代社会吗！”
　　“赶紧去查清楚是怎么回事，看看我们伤亡了多少亡灵？！”
　　“是！”
　　关也条二没敢继续逗留，转身就去了。
　　条野太狠思考一下，没有留在原地……
　　此时此刻，直播间内的领主们已经乱了套。
　　【怎么回事？老子刚刚还在睡觉呢，怎么出现了这么恐怖的爆炸声？！】
　　【还能怎么回事？！条野太狠被偷袭了呗，战斗打起来了，刚刚全都是爆炸声，估计炸死了不少亡灵。】
　　【苏慕反击了？！】
　　【应该是吧！跟他么一堆C4炸弹爆炸一样，老子不过去撒个尿，差点被爆炸声吓出屎来了。】
　　聊天的同时，直播间的镜头广角已切换，领主们瞬间就看清楚发生了什么事情。
　　居高临下，条野太狠的营帐中心被炸出了一个巨大的坑……
　　这个坑就跟投下了原子弹一样，直径不少于三公里！
　　【乖乖！这么恐怖的爆炸，条野太狠那得损失了多少亡灵啊？！】
　　【妈的！这就是苏慕的反击吗？这么变态？到底发生了什么事情？】
　　众领主们不明觉厉，纷纷目瞪口呆地看着直播间发生的一切…
　　现场之中，
　　关也条二还是有能力的，很快就查清楚发生了什么事情。
　　“条野大人，爆炸是从地底下来的，好像是早就被埋好了炸弹一样，就等着我们上钩呢！”
　　“我们这一次损失巨大啊，整整死了50万亡灵！”
　　“什么？！”条野太狠一听损失的亡灵数量，顿时一阵心梗。
　　他带过来的亡灵两百万，现在竟然死了五十万？！
　　“是不是你们！！”
　　“说！到底是不是你们是内奸，这爆炸的东西，是不是你们提前埋伏好的？！”
　　条野太狠赤红着眼，“铿锵”一声拔出了自己的武士刀，指向了穆德森和哈萨德两人。
　　“肯定是你们，是你们把我们带到这个地方来的，又恰好发生了爆炸！”
　　条野太狠越想越是心疼……
　　他整整五十万的亡灵大军啊，就这么没了？
　　“大…大大人，不关我们的事情啊，我们都不知道发生了什么啊……”
　　穆德森脸上出现慌乱，他无辜地举起了自己的手：
　　“大人，是我们把你们带来这里没错，可是我们昨晚的时候，不是曾经跟你说过，有个更适合隐蔽的地方吗，是你选择不去的……”
　　“现在出事情了，大人你总不能赖我们两个是内奸吧？”
　　“这不是天大的冤枉么，我们什么都没做啊……”
　　“对啊对啊，大人，我们两个可都是让你们去其他地方的，是你不同意……”哈萨德也在旁帮嘴说道。
　　“你们！？”
　　条野太狠气得双目发红，直咬牙……
　　可他细想，发现还真是这么一回事。
　　昨天晚上的时候，穆德森和哈萨德可都给他推荐了地方，是他自己坚持要留在这的。
　　“难道，这不是他们？”
　　“真是巧合？”
　　条野太狠暗暗皱眉：
　　“又或者说，是他们趁我们睡觉的时候，派人在底下埋伏的？”
　　“不对，真是后来才埋伏，他们怎么可能不先炸死我？”
　　“莫非是怕我发现不成？”
　　条野太狠越想越觉得这个可能性更大。
　　毕竟亡灵不如他的警觉性高！
　　“该死的苏慕！”
　　“既然你想早点死，我就成全你！”
　　条野太狠猛地将武士刀插回刀鞘：
　　“关也条二！”
　　“在！”
　　“立马动身！给我杀过去！！”
　　“我要宰了苏慕那个家伙！”
　　条野太狠嘶吼道。
　　“是！”
　　……
　　……

第509章 大战起！战鼓鸣！旗帜飞扬！
　　【损失五十万亡灵？！靠，刚刚的爆炸有那么恐怖吗？】
　　条野太狠损失五十万亡灵的消息不胫而走，所有领主们都知道了这个消息。
　　【苏慕的反击来得如此猛烈啊！牛！】
　　【牛？这分明是小人所为！有种堂堂正正打一场，背后搞小动作算得了什么。】
　　【就是啊，老子最讨厌背后搞小动作，搞偷袭的人，这下子我算是更加反感苏慕了。】
　　【兵不厌诈！懂？只要能逆风翻盘，就是好计策，别人都要杀你了，你还先礼后兵呢？】
　　众领主就苏慕的反击开展了一系列的讨论。
　　这时候，一条评论映入所有领主眼中。
　　【完了？条野太狠不会最终玩不过苏慕吧？】
　　对于苏慕一次性反击就让条野太狠损失了近五十万亡灵的事情，一下子有些动摇了领主们的信任。
　　不少领主都开始慌了……
　　【不需要慌！条野太狠不过是被偷袭罢了，你们想想，他作为一个特殊地图的领主，手底下难道没点其他底牌吗？】
　　【确实，条野太狠能在短时间内将一百万亡灵转化成为两百万，他肯定是有着什么不为人知的秘密的，我们完全不需要慌张。】
　　【也是啊，苏慕这样偷袭反倒是彻底激怒了条野太狠，反而会引起他猛烈的打击吧？】
　　【我觉得也是这样，你们刚刚难道没看到条野太狠多愤怒吗？】
　　……
　　一番聊天后，领主们对于条野太狠的信任被重新捡了起来。
　　他们都认为，苏慕此战：无解！
　　必输！
　　而此时，条野太狠的大部队已经兵临城下，来到了苏慕的天慕小城外……
　　看到天慕小城的一刻，条野太狠微微皱起了眉头。
　　至于为什么皱眉头，直播间的领主们已经替他回答：
　　【我擦！这就是苏慕的领地？他不是3级领主？为什么有这么大的面积啊？！】
　　【我记得之前也有直播，我看过苏慕的领地，当时候还有这样子的啊，这才过去多久啊，就这么震撼人心了！】
　　【看来苏慕这段时间可真是没偷懒啊…】
　　众领主嘴上说着支持条野太狠，可当他们看到苏慕的领地那一刻，对于苏慕这个人还是表示出了敬佩！
　　毕竟，他们就做不到！
　　苏慕的领地，可以说真的超过了现阶段百分之九十九点九的人！
　　【太强了吧！全部围上了城墙，从外面看完全就是有一个主城的样子了，哪里有什么领地样？】
　　【有些主城甚至还不如苏慕的领地啊！】
　　【宏伟啊！苏慕把自己的领地建设得也太好了吧！慕了慕了！】
　　【这大城墙，起码有四十米高了吧？那得花了多少青砖啊，苏慕太他么败家了！】
　　【看得老子都想起身出去建设自己的领地了，我他喵的看什么直播啊，简直是浪费时间，虚度生命啊！】
　　没错！
　　苏慕的【天慕小城】出现在直播间的一刻，彻底把所有领主都给狠狠震惊住了！
　　城墙雄伟！
　　外观别致大气！
　　占地面积宽广！
　　城池之外的绿化做得也恰到好处，就连城外很多地方都铺上了青砖制成的地砖，大路通往四处。
　　是很多领主的梦中情城！
　　条野太狠眼中同样露出渴望之色……
　　他作为特殊地图的领主，东走西跑，根本就没有固定的领地。
　　他在哪里，亡灵大军在哪里，哪里就是领地！
　　别看条野太狠已经攻陷不下十个城池，可每一个都没有落入到他的心坎上，他自然也不会为此停留。
　　可苏慕的城池，条野太狠仅仅是看了一眼后，就彻底喜欢上了。
　　“管你建设得有多好，最后还不是我条野太狠的，你还不是在为我打工？！”
　　“哈哈哈！”
　　条野太狠一扫心中的阴霾，重新露出了笑容。
　　对啊！
　　这是他的东西，有什么好羡慕的…
　　这时，亡灵军队已经陆续就位。
　　百万亡灵，如同黑云过境，压迫感一下子就来了。
　　和牠们相比，苏慕建设的领地虽然已经算是巍峨雄伟，却依然显得渺小……
　　【怎么回事？苏慕不是应该在看直播吗？他应该知道条野太狠很快就会到的吧，怎么没看到人？】
　　【是啊？为什么没看到苏慕的人啊？而且他城池静悄悄的，不会是不反抗，把这么好看的城池送人去了吧？】
　　【不是吧！苏慕的领地水晶应该在这个地方，没办法移走的，拱手让人，岂不是把他自己的性命交给别人？】
　　【那我就看不懂了。】
　　就在众领主都在疑惑，为什么在苏慕的城池看不到人的时候，一阵鼓鸣声突然响起！
　　这鼓鸣声越来越密集，越来越迅速，越来越有力，每一击都如同落在了心脏上，震得人心发慌……
　　在鼓鸣声中，天慕小城的城墙之上，开始逐渐出现手持长弓的骷髅弓箭手！
　　【我就说么，这都是苏慕的大本营了，他怎么可能不出来迎战。】
　　【有点帅啊，这战鼓敲得，我感觉我心脏也跟着鼓点在不停跳动呢。】
　　【我也觉得，这鼓声有些奇怪，听得我心头有些发慌…】
　　【对对对，我也是！】
　　众领主都在谈论的鼓声，自然也是瑟琳娜安排的。
　　这十个战鼓是芙灵娜不久前制作完成的！
　　其中，赫斯蒂拉也加入了帮忙，她们连夜赶制出来的战鼓，自然也是不凡…
　　【天慕战鼓：战争前奏鸣该鼓，有动摄人心的功效！我方听到鼓声，提升我方军队战斗力5%；敌方听到鼓声，降低敌方战斗力5%。】
　　天慕战鼓的名字是芙灵娜和赫斯蒂拉一起取的，她们并没有叫什么复杂的名字。
　　不过，功效两人都非常满意。
　　尽管不能叠加，这在大战争面前，5%的提升已经是很大的提升，更不用说还被动降低了对面的战斗力！
　　不仅有战鼓！
　　领主们很快还看到了站在城墙四个哨塔角上挥舞着领地旗帜的兽人们！
　　牠们巨大的身躯非常明显，每一个兽人都在卖力地舞动战旗！
　　这个旗帜，自然也是芙灵娜和赫斯蒂拉的成果。
　　它们效果是大方面提升我军的战力，是可以和战鼓一起叠加的！
　　【天慕战旗：战前成功挥动五分钟，提升我军战斗力整体战斗力15%！全员防御+50%，无惧战争属性+50%！！】
　　……
　　……

第510章 瑟琳娜！两军对垒！
　　条野太狠很聪明，他一眼就看出了这旗帜和战鼓的不凡，肯定是起到了一些特别的作用。
　　战鼓就算了，是在城内奏鸣的，条野太狠就算是想要射杀敲鼓的人，那也没有办法做到，他找不到目标。
　　可是，这挥舞旗帜的兽人不同啊！
　　牠们可都是暴露在他的视野之内的！
　　没有犹豫，条野太狠不知从哪里掏出了一把魔法杖，嘴里面念念有词……
　　天慕小城的天空上方，突然出现一个巨大的黑色漩涡。
　　仿若天空被捅破了一个巨大的窟窿，冲击力十足！
　　直播间的领主们都注意到了这一幕……
　　【怎么回事？！那是什么啊！】
　　【眼瞎了吗？没看到条野太狠在施法？】
　　【这是魔法吧？！没想到条野太狠是魔法师啊…】
　　【就这么召唤一个漩涡出来，太牛逼了吧！老子还只会玩火球术呢…】
　　【……】
　　见到条野太狠的大型魔法，不少领主都被打击到了。
　　在人均只能玩玩火球术这些基本魔法的大环境下，他起手就是一个王炸……
　　简直不要太恐怖！
　　“去吧！”
　　“撒给给！”
　　条野太狠猛地从骷髅地龙的背上站了起来，他手中的魔法杖朝着天空之上扔去，一下悬浮在了半空之中！
　　这一刻，黑色漩涡之中喷吐出了十几道暗红色的焰柱，朝着哨塔上挥舞着战争旗帜的兽人们袭去……
　　【条野太狠要杀城墙上挥舞旗帜的兽人？！】
　　【这么大动静就针对四个兽人啊？！】
　　【看不懂……】
　　【我估计兽人挥舞的旗帜，肯定是有某种特殊的力量，或者BUFF加持，所以条野太狠要杀了他们！】
　　还是有明白的领主站了出来解释着……
　　众领主这才明白条野太狠的目的！
　　可就在他们都以为条野太狠就要得手的时候，四个兽人所在的哨塔前方筑起了一道坚固厚实的冰墙！
　　“轰！！！！”
　　恐怖的力量席卷……
　　“再来！”
　　一击未中，条野太狠大吼一声，再次驱动半空之中的魔法杖。
　　黑色漩涡之内，焰柱再一次砸落……
　　可冰墙每一次都恰到好处出现！
　　恰到好处地将攻击化解！
　　条野太狠的一连串攻击被抵挡……
　　“到底是谁？！”
　　条野太狠发怒了，这冰墙一直恰到好处地出现，完完全全化解他的攻击，这让受挫的他异常愤怒！
　　“条野大人，看那！”
　　关也条二上前，他似乎注意到了什么。
　　其实不需要他提醒，条野太狠也看到城墙中央的那一道身影。
　　那一道身姿窈窕，面容绝美的身影！
　　是穿着一席蓝色曳地长裙的瑟琳娜……
　　她手中握着一根长能到地，冰晶如同琉璃一般的魔法杖！
　　正是苏慕送她的【寒玉琉璃魔杖】！
　　史诗级极品！
　　这一刻，瑟琳娜如同女皇驾临，她面容冰冷且肃穆，一双眸子炯而有神，她身边不断出现手握着魔法杖的骷髅魔法师！
　　骷髅魔法师们将她紧紧簇拥在中间！
　　【嘶！这是谁啊？！好漂亮啊！】
　　【我去！是真的美，我以为看到冰雪女王了，美得不像话。】
　　【这就是苏慕领地里面的下属？！不是吧……】
　　【要是这样，我是真的会羡慕死啊！！】
　　【爱了爱了！我已经被她迷上了，我想给她当狗…】
　　【妈的！我们这日子苦巴巴的，看看人家苏慕，城池建得恢弘大气雄伟就算了，就连手底下的人都是大美女，还要不要人活了…】
　　【我马画藤实名羡慕！】
　　……
　　瑟琳娜的出现，彻底震动了直播间的领主们。
　　无数领主都被她那惊天的颜值给征服了…
　　甚至不少人觉得，要不条野太狠输了算了？
　　他们可舍不得这么好看的妹纸就这么玩完…
　　瑟琳娜出手，自然是因为【天慕战旗】需要五分钟才能完全生效，她自然是需要保护这些兽人们的。
　　否则的话，不是做白工了么？
　　“让苏慕出来见我！！”
　　条野太狠声音震天：
　　“难道现在为止，他还要当缩头乌龟吗？！”
　　“就让你一个女辈之流出来直面我？”
　　条野太狠的话，自然是说给瑟琳娜听的。
　　瑟琳娜冰蓝眸子看不到任何的情绪，仿佛在她面前的根本就不是百万亡灵。
　　而是些猫猫狗狗，不值一提的绊脚石头。
　　“如果你连我这一关都过不去，你根本没资格见苏慕！”
　　瑟琳娜的声音不大，却清清楚楚闯荡到了条野太狠的耳中。
　　“好！”
　　“好极了！”
　　条野太狠面容阴沉……
　　他根本就想不到苏慕不在领地之内，他只觉得这是苏慕故意恶心他，故意轻视他的结果！
　　竟然让一个女人来面对他！
　　条野太狠是樱花国人，在他们的心里，女人的地位本身就不高…
　　既是如此，苏慕肯定也知道！
　　所以，条野太狠下意识认为，是苏慕故意羞辱他的！
　　“全军都有！！”
　　条野太狠高举右手…
　　他身后的亡灵大军瞬间躁动了起来。
　　“进攻！”
　　“咻咻咻！！”
　　自条野太狠说出这话开始，城墙之上的骷髅弓箭手们已经是万箭齐发……
　　“不要害怕！！”
　　“冲锋！！！”
　　条野太狠站在骷髅地龙的背上，威风凛凛地挥舞着他的武士刀……
　　百万亡灵碾压而过，声音撼天！
　　天慕小城的城门也在这一刻开启……
　　苏慕的亡灵军队鱼贯而出，也开启了属于牠们的冲锋！
　　两军对垒！！
　　但很快，就有直播间的领主发现了不同…
　　苏慕的是亡灵大军！
　　条野太狠的也是亡灵大军！
　　两人队伍之中带头冲锋的都是幽魂骷髅骑士。
　　按道理来说，都是一样的亡灵，战斗力应该是差不多的吧？
　　可完全不同啊！
　　苏慕这一边的幽魂骷髅骑士，跟嗑了药一样，凶猛得很。
　　两边的骷髅骑士对碰，只是两个照面，条野太狠的骷髅骑士就彻底败下阵来。
　　根本不是对手！
　　【都是骷髅骑士？怎么差距如此大？！】
　　【苏慕是不是有给亡灵加持的领主天赋？比条野太狠猛太多了吧？！】
　　【靠！你们看苏慕的那些骷髅弓箭手，再看看条野太狠的弓箭手，你吗的，这开挂了吧？！】
　　此聊天一出，众领主纷纷关注起来……
　　很快，他们就发现了不对劲！
　　苏慕那边的骷髅弓箭手射程长，威力大，关键还百发百中啊！
　　再看条野太狠的……
　　射程短，威力一般，命中率低下。
　　完全是两个极祁磷虾⑸泗 VI紦  崎qi踆端！
　　可区别更加明显的，还要数骷髅魔法师……
　2冥爸无零揪⑶（六）玖逡　……
　尹迩玲⑶洱零气（四~}）紦　……

第511章 必须杀了她！！！
　　【苏慕那骷髅魔法师是怎么回事啊？！】
　　【靠！太假了吧！都是火球术，为什么苏慕的骷髅魔法师扔出来的火球跟个鼎一样大？！】
　　【而且你们发现没有，威力差得太多了，攻击的范围都要差上一倍有余！】
　　【何止啊！苏慕的骷髅魔法师释放魔法的距离好远！而且和弓箭手一样，几乎都是百发百中的！】
　　要是是不同的种族，领主们可能还看不出太大的区别，可都是亡灵，都是骷髅魔法师战斗，这差距一眼就能看出来！
　　且不要太明显！
　　明眼人都能看出来，苏慕这边的亡灵，每一样都要比条野太狠那边的强！
　　而且强的不是一点半点！
　　条野太狠唯一的优势，那就是数量上的…
　　旁人能看出来的差距，条野太狠怎么可能看不出来？
　　当下，他没有犹豫，收回了手中的魔法杖，随后猛地往地面上一震！
　　暗紫色的能量浮现！
　　如果苏慕在的话，一定非常熟悉这股力量的来源。
　　属于空间裂缝的力量！
棋栮衫〻溜肆7鸠起〝〞叁事〫　　而且，还是召唤系的！
　　“伟大的亡灵巫师恩尔格斯，我需要您的帮助！”留8诌〛舞ba霖〜飼O〥⑸z
　　在条野太狠的呼唤下，一个体型足足有两米多的巨大亡灵出现。
　　牠浑身被暗影包裹，只露出一双赤红的目光，手中提着一个巨人一族的骷髅头！
　　“恩尔格斯大人，请不要吝啬您的力量！！”
　　“我需要您的帮助！”
　　条野太狠双手高举，匍匐着朝前方的亡灵行了一礼。
　　恩格尔斯没有说话，牠目光望着前方的天慕小城，似乎在那里嗅到了熟悉的气息……
　　“如你所愿！”
　　恩格尔斯手中的巨人骷髅头往地下一放，随后大手猛地往下一拍……
　　一阵骨音瞬间朝着四方传荡开来！
　　这阵骨音非同一般！
　　是从地上敲响，却来自天外……
　　条野太狠这方的亡灵们听到这一阵骨音，如同吃了兴奋剂，打了鸡血一般，每个亡灵被赤红的光芒包裹，牠们力量瞬间暴涨！
　　再加上庞大的数量压制，一时之间竟然是冲破了苏慕一方亡灵的先行部队防御……
　　扭转了久攻不下的困局！
　　“恩格尔斯！”
　　“你这个该死的王八蛋！！”
　　“你还是和以前一样，让我感觉到恶心！”
　　天空之上，一道尖锐的声音传来……
　　一道黑色的亡灵暗影闯入了所有人的目光！
　　“莫德伦萨，原来是你这只臭虫！”
　　“我就说，难怪会有一股熟悉的恶臭气息，你是来送死的吗！”
　　恩格尔斯和莫德伦萨明显是认识的，两只亡灵已经开始了口头上的输出…
　　从恩格尔斯不屑的语气当中不难听出，莫德伦萨远比不上牠。
　　“恩格尔斯，百年不见，你以为我还是我？”
　　“桀桀桀！！”
　　莫德伦萨经典的笑声响起，牠的体型突然膨胀数倍，幽紫色的光芒随着牠在空中的飞行，不断洒落……
　　受到光芒的影响，这一次打了鸡血的是苏慕这一方的亡灵！
　　可莫德伦萨的作用，绝对不仅如此！
　　牠加强了我方的力量不止，就连敌方的力量也被削弱。
　　在牠的诅咒下，敌方有些亡灵甚至直接倒下死亡……
　　“该死的莫德伦萨！”
　　“牠怎么可能！”
　　恩格尔斯简直不敢相信：
　　“这臭虫的力量，怎么可能比我还要强？！”
　　正当莫德伦萨享受着恩格尔斯惊讶的臭脸时，敏锐的牠察觉到了突然出现的危险，牠身影化作一道暗影，凭空消失！
　　就在莫德伦萨消失的瞬间，一道黑暗能量划过牠刚刚所在的区域……
　　“好险！”
　　“你莫德伦萨大人我可不止有一把刷子，你这只懂偷袭的恶心家伙！”
　　莫德伦萨眼眸化作火焰，怒视着后方偷袭牠的身影。
　　那是一个面目狰狞，双臂皆是利爪的女亡灵——
　　尖叫女伯爵凯利斯汀！
　　一个只懂得战斗和杀伐的工具！
　　莫德伦萨在牠的身上嗅到了危险的气息……
　　莫德伦萨本身就不擅长正面的战斗，牠最大的作用是施法提升我军战斗力，诅咒敌方，削弱牠们的战斗力！
　　尖叫女伯爵凯利斯汀利爪往前，空间被撕裂，牠瞬间就到了莫德伦萨的身边，朝牠抓出尖爪。
　　血红利刃！
　　只要被击中，就莫德伦萨这个不擅长正面战斗的萨满法师，说不定会被瞬间撕裂！
　　“轰！”
　　能量震荡！
　　就在凯利斯汀即将得手的时候，一道身影将其强行打断。
　　“你的对手是我！”
　　“太好了！芙灵娜大姐头！”莫德伦萨惊喜的声音响起。
　　“你快走！”
　　芙灵娜一如既往的飒气，多说两个字仿佛都会将她身上的冷酷气质破坏。
　　“好咧！”
　　莫德伦萨飘身远去，继续自己的使命去了！
　　而天空之上，成了芙灵娜和凯利斯汀的战场！
　　战斗持续！
　　“霜凛怒刃！”
　　“极寒之触！”
　　“极寒冰狱！！”
　　冰元素魔法不断倾泻……
　　有瑟琳娜在守护着天慕小城的大门，一时之间条野太狠的亡灵们想要突破也是没有丝毫机会…
　　更何况！
　　守护着天慕小城大门的，可远不止瑟琳娜一人！
　　“亡灵守护骑士格邦在此！”
　　“你们这些混蛋休想往前一步！！”
　　骑在巨大骷髅战马上，格邦意气风发地带领着幽魂骑士实现一次又一次的冲锋……
　　牠如同亡灵战神般，根本无惧死亡，无惧受伤，一味只知道冲锋，只知道战斗，拦阻了一次又一次敌方的进攻！
　　构建起了天慕小城最坚固的第一道防线。
　　“记住了！”
　　“我是亡灵骑士格邦！”
　　“我的事迹，将会遍布亡灵之域！！”
　　格邦如同杀神般七进七出，杀了一个轮回…
　　“那个女人！必须死！”
　　看着城墙之上的瑟琳娜，条野太狠咬牙切齿。
　　纵览全局，现在想要攻入天慕小城最大的阻力就是瑟琳娜……
　　她的魔法吟唱几乎没有时间，瞬发！
　　她的魔法源源不断，魔力好像不会枯竭一般。
　　作为魔法师，这样的存在简直太恐怖了！
　　其他人不知道能不能看出来，可是条野太狠注意到了。
　　“关也！快过来！！”
　　“是！”
　　关也条二小跑到了条野太狠的旁边。
　　“将他们请过来！”
　　“是！”
　　没有问为什么，也没有问是什么，关也条二仿佛心有灵犀，转身就离开了。
　　……
　　……

第512章 这…这些都是苏慕的部下？！
　　条野太狠攻陷那么多城池，不可能没有收获的。
　　而眼前的五男一女，就是他的收获！
　　他们全都是各个城池内最强大的存在！
　　每一个实力都到了传奇程度……
　　“各位，需要展示你们实力的时候到了。”
　　“此次战役，事关重大，还望大家摒弃成见，一起合作。”
　　条野太狠收起了一如既往的张狂，整个人都显得谦逊不少。
　　“知道了，条野大人，你就放心吧。”
　　格伦作为六人之中实力最强的存在，他自然是有资格作为代表发话。
　　其余五人点了点头。
　　“那就拜托了！”
　　条野太狠说着转身，手指着城墙之上还在释放着冰元素魔法的瑟琳娜：
　　“那个女人，杀了她！”
　　“就这？”格伦昂起了头：
　　“杀她一个小小的大魔导师，和杀只鸡有区别吗峮〖⑻〣掺〕笼 疚冥鳍蹴务紦？”
　　作为传奇二阶的存在，格伦一眼就看出了瑟琳娜的修为。
　　和他们悬殊至极！
　　不过细看，格伦还是看出了更深层次的东西……
　　瑟琳娜看似是大魔导师，实力却比一般的大魔导师要强！
　　强很多！
　　绝对是同等级金字塔尖级别的存在！
　　特别是她不需要吟唱时间，源源不断魔力释放魔法的一幕，让格伦的眼中都不免出现了惊讶。
　　“她身边肯定会有保护的人，所以不能轻敌！”
　　“只要能将她拿下，一切的事情会变得更加简单…”
　　条野太狠倒也没有解释太多。
　　“知道了…”
　　格伦看了一眼身旁的几人，大家默契地消失在了原地七〮亻尔厁令（四-〾）诌崎珊%四…
　　【你们发现了么？】
　　【发现什么了？】
　　【苏慕的亡灵大军数量明显没有格伦的多，却源源不断地从领地内涌出来，好像杀之不尽一样！好奇怪！】
　　【终于有人发现这个了么？我也感觉出来了…】
　　【这么一说，好像还真的是这么一回事，苏慕一方死的亡灵也不少啊，可还是不断有亡灵涌出来，就跟永无止境一样。】
　　就在众领主看着直播讨论的时候，他们惊讶地发现，他们视作冰雪女皇的女神出现了危险情况！
　　【那些家伙是什么实力啊？！竟然可以踏空而行？！】
　　格伦他们被发现了。
　　【我听说这个世界的实力顶尖就可以做到踏空而行，不知道是真是假。】
　　【是真的！能做到这一步的，起码都是传奇级别的存在！没想到条野太狠身边竟然有这样的存在！太恐怖了！】
　　【擦！我听说传奇是最牛逼的了吧，这些人都被收服了？不敢想象啊！我们之间和条野太狠差了多少。】
　　【你以为呢，条野太狠攻陷了那么多城池，要是没点实力那岂不是笑话了。】
　　【确实，每一个城池都会有高手坐镇，这些人应该就是条野太狠一路收服的。】
　　【羡慕……】
　　此时此刻，瑟琳娜望着天空之上出现的格伦六人，她脸上并没有害怕之色。
　　“呵！胆气倒是不小！”
　　格伦冷笑一声，手中猛地甩出一把银色长剑……
　　他，格伦·道格尔，是一名传奇剑士！
　　剑光扑朔！
　　纵贯长空的剑芒朝着下方的瑟琳娜激射而出…
　　“骑士之誓！”
　　厚重的声音传来！
　　巨大的光盾凭空出现，将格伦的剑芒尽数挡下。
　　恐怖的力量在半空之中激荡开来，下方的亡灵们不分敌我，全都被掀翻到天空之上，然后再狠狠砸落！
　　瑟琳娜的正前方，一名手持骑士重剑的大胡子男人出现。
　　被反魂蝶附身的活死人安迪凯尔！
　　“传奇二阶骑士？！”
　　格伦的脸色稍显凝重。
　　很快，光影一闪，在安迪凯尔的身边多出了两道身影。
　　尼格丝！
　　海菲塔尔……
　　这还不止！
　　光影闪动！
　　背生双翼的绝美亚人出现在众人的目光之中，一次还是两个。
　　米洛儿和艾菲娅！
　　这姐妹俩一出现，顿时直播间彻底疯狂！
　　【靠！又是亚人美女！这是苏慕的部下吗？！】
　　【这是姐妹两个吧？！也太他么漂亮了吧！羡慕死我了！】
　　【一个冰雪女皇就算了，现在还来这么两个会飞的天使，跟苏慕一比，我们过的都是些什么苦日子啊！】
　　【就是啊！我要是苏慕，有这么几个大美女陪着，我还惹什么事情啊，我天天在领地抱着她们睡觉不香吗？！】
　　【你们难道没注意，刚刚在天上战斗的女亡灵好像长得也不错啊…】
　　终于有人注意到了芙灵娜的颜值。
　　【妈的！条野太狠可以输，苏慕必须死！】
　　妒忌是人类最恐怖的负面情绪，此刻已经不少人在心里面开始诅咒苏慕！
　　“看起来很吓人，实则也一般…”
　　格伦冷笑一声，对于艾菲娅和米洛儿她们的实力，他大概有所感受…
　　可正当格伦想要下达命令，正面突破的时候，暗紫色的空间裂缝蓦然出现，旋即一道身影缓缓从中出现…
　　黑色的蕾丝纱衣！
　　清冷艳丽的气质！
　　修长的大白腿！
　　细不堪一握的腰肢！
　　丰满诱人的惊天弧线！
　　她脸上的慵懒和媚意，每一寸都能让男人发疯狂热……
　　艾莉·诺拉！
　　这个时时刻刻都能散发惊人诱惑力的绝色尤物。
　　只有苏慕知道她的危险！
　　在艾莉·诺拉出现的一刻，格伦的眉头下意识皱上，他不安地盯着还没有完全消散的空间裂缝……
　　“月漓珞，你要的人，我可是给你摇来了。”
　　“辛苦死人家了，你可得跟你主人好好说说，让他感谢感谢我~”
　　艾莉·诺拉说着拢了拢自己的轻薄纱衣，独属于女人的魅惑不经意流露，将直播间的领主们迷得呼吸都急促了几分…
　　“辛苦了！”
　　一道声音响起，月漓珞出现了。
　　她虽然也极美，但身上那拒人于千里之外的高冷感没让她得到直播间多少人的夸赞。
　　没办法，艾莉·诺拉在前，月漓珞的光芒都被分出去了不少。
　　【这……这些都是苏慕的部下？！】
　　【尼玛的，全都是一等一的大美女啊！一个比一个漂亮！你跟我说这就是苏慕的部下？是他领地内的成员？】
　　【靠！看着我身边的哥布林，虽然都是女的，但瞬间就不香了…】
　　【你们难道没听到她们说什么苏慕主人之类的话吗？好像苏慕是她们的主人…】
　　【这些大美女都是奴隶？真的假的？】
　　不说还好，一说众领主心中的羡慕都要溢出来了…
　　都是领主，都是男人，都是人，为什么差别这么大啊！
　　这些，不是苏慕的部下？
　　而是他的奴隶？！
　　这差距还能追得上…
　　领主们都想吐血了！
　　他们可望不可及的女神，竟然都是苏慕的奴隶……
　　一想到她们那红艳粉嫩的小嘴里面吐出“主人”二字的时候，他们内心之中的羡慕妒忌恨就达到了峰值！
　　条野太狠可以输，苏慕必须死！！
　　比起直播间之内领主们的羡慕，现场的大战再次拉开序幕…
　　艾莉·诺拉出来的空间裂缝之中，不断涌出月魔族的战士！
　　以月牧为首！
　　……
　　……

第513章 各方驰援！战斗白热化！
　　【那是魔族的人吧？苏慕竟然和魔族的有联系？】
　　【所以我就说，人心中的成见就是一座大山，魔族就一定是坏的吗？和魔族有联系怎么了？】
　　【这么说来，那个气质冰冷的大美女，应该就是魔族的人了？】
　　【应该是月魔族吧？我记得苏慕和阳魔族的不是不死不休么，而他又和月魔族的接触过，这些月魔族过来，到底是为了什么？】
　　【趁乱报仇？还是帮助苏慕？】
　　就在众领主讨论到白热化的时候，月魔族的战士用行动告诉了他们。
　　月牧带着一众月魔族战士已经往下方杀去……
　　月牧自然是月漓珞派艾莉·诺拉去请过来的。
　　月漓珞身上有着和苏慕的契约力量，所以她没办法独自一人回到魔域族地。
　　当知道领地陷入危机的时候，她第一时间想到的就是自己的弟弟！
　　而这个领地里面，有能力去到魔域族地，又能精准回来的人，月漓珞认为只有艾莉·诺拉！
　覇3〇玖令柒氿⒌罢　事实证明，确实如此！
　　“你们随我一起杀敌！”
　　不管空间裂缝中不断涌出来的月魔族战士，格伦手持银剑杀了上去，后方的人纷纷跟上！
　　属于传奇级别的战斗打响！
　　远处，条野太狠看着从天空之上不断涌出来的月魔族战士，暗暗皱眉。
　　月魔族战士的实力，说实话他还是有些忌惮的！
　　再有就是，条野太狠不知道来了多少月魔族的战士…
　　“条野大人，不好了！”
　　“不好了！”
　　关也条二匆忙地跑了上来。
　　“怎么回事？慌慌张张的？”
　　本就在烦恼魔族的事情，关也条二这一副着急忙慌的样子，更让条野太狠不爽。
　　“条野大人！”
　　“不好了，我们侧后方被袭击了！”
　　关也条二赶紧汇报最新得到的战况。
　　“是谁？！”
　　“是苏慕？”
　　条野太狠第一时间想到的，便是苏慕带兵从侧后方袭击他们，对他们形成多处打击。
　　毕竟怎么说，他都没有在城中看到苏慕的身影。
弍陵紦50镹掺⑥鸠　　“不是，是一些龙国领主玩家自发形成的支援团队！”
　　“其中镏林（二）爾（三）逝拔把师还有苏慕旗下的附属领主，为首的一个男人跟个战神一样，都在我们侧后方杀了个七进七出，我们不少法师类亡灵都死在了他的手下。”
　　“可恶！这些家伙竟然敢招惹我！”听到是领主玩家自发组织的团队，条野太狠气得用手里的法杖砸了一下黄泥土地。
　　“对了，穆德森和哈萨德那两个家伙呢？”
　　条野太狠突然想到这两人：
　　“你找到他们，让他们带兵去解决侧后方的袭击，我现在正在正面战场，没办法分心到后方去。”
　　“找不到人啊。”关也条二双手一摊：
　　“我刚刚就尝试过让人去找他们，可半天也找不到，不知道他们两个跑到哪里去偷懒了。”
　　“条野大人条野大人！”
　　“不好了不好了~”
　　条野太狠旗下又一个部将着急地跑了过来：
　　“穆德森和哈萨德两人背叛了我们，他们现在带领从我们右方进行了袭击，杀了我们好多的弓箭手和魔法师，一些亡灵德鲁伊也惨遭他们的毒手。”
　　“我们现在该怎么办啊？！”
　　“什么？！”一听哈萨德和穆德森两人背叛，条野太狠气得差点把手里的魔法杖都给扔了。
　　“我就知道这两个家伙不是什么好东西，没想到果然如此！”
　　“假意投诚，然后在背叛我！”
　　“好好好！”
　　条野太狠一连说了三个好，“等我将苏慕拿下，自会找他们清算！”
　　他说着回身骑上了骷髅地龙的背上：
　　“条野大人，你现在要去哪？”
　　“给我护法！我要召唤亡灵大军！”
　　“是！”
　　关也条二不敢怠慢，赶紧跟上……
　　条野太狠降生在一个叫做亡灵灾祸之地的地图。
　　和所有的领主不同，他是非常幸运的。
　　他自降生的一刻，就捡到了一个被黑色亡灵之气包裹的宝箱，里面躺着的，是一张领主天赋卷轴！
　　使用了领主天赋卷轴后，他就成了一名亡灵召唤师，可以无穷无尽地进行亡灵召唤。
　　但是，无穷无尽的前提是，条野太狠必须要献祭自己！
　　如何献祭自己？
　　召唤亡灵的同时，条野太狠身体部分也会变成亡灵的状态…
　　但这种献祭在经过一段时间后，是能够恢复的。
　　除非条野太狠召唤的亡灵太多，且没有给自己足够的时间去恢复，那么他就会彻底献祭自己，成为一个亡灵。
　　条野太狠不想成为亡灵，他可是还有很多想要完成的事情呢。
　　所以，他只能每天都在可控的范围内，不断地积攒亡灵……
　　一直攒到了百万！
　　之前的一场战争，对面人数众多，条野太狠没办法，为了得到胜利他只能再度强行献祭自身，召唤出大量的亡灵…
　　因此，他也差点把自己都给完全献祭了进去！
　　好在得到的奖励之中，有一种药剂是能够加强条野太狠身体的恢复，他才没有走到最后一步。
　　经过那么多天，条野太狠的身体已经恢复到了完全的状态…
　　这也是他为什么要休整两天，才去对付天龙城的原因。
　　条野太狠要修整的是他自己！
　　如今，在意识到亡灵数量还不足够碾压苏慕的城池时，条野太狠选择了再度召唤！
　　“关也，我要开始召唤了，你记住给我护法，不要让人打断我。”
　　条野太狠叮嘱道。
　　“放心吧大人，我一定完成任务。”
　　关也条二拍打着胸口保证道。
　　“嗯！”
　　条野太狠将魔法杖插到了地面之上，旋即他嘴里面吐出一些莫名晦涩的话语…
　　巨大的阵纹于天空之上浮现！
　　与地面上形成的阵纹相互映照！
　　“出来吧……”
　　“我的孩子们…”
　　……
　　同一片土地上！
　　各处都在进行着小规模的战争。
　　沐野是其中最为突出的存在，他胯下骑着白狼驹，带领着自己的人马亚人种族，还有将近十万的人族骑兵，一直冲锋着！
　　在沐野领主天赋【兵王之王】的加持下，他像一个战神……
　　而且，沐野非常聪明。
　　他知道敌方百万亡灵，数量众多，必不能在同一个地方流连战斗太久，否则会遭到地方的包围，那就难以突围了。
　　最好的办法就是打一枪，换一个地方。
　　而沐野也是这样做的。
　　后面，他带着5000成员，使用【闪击矩阵】多次换点战斗……
　　……
　　……

第514章 准备启用魔法火箭炮！！
　　沐野这边的战斗非常出彩！
　　付柠语这边的也不弱……
　　自从上次在苏慕的帮忙之下，付柠语拿下了绿磷矿的矿点使用权。
　　自那开始，付柠语真正迎来了自己强大的时刻！
　　她的点铁成兵在绿磷矿的支撑下，兵种比之前强大了起码十倍有余。
　　这些天以来，在斯图鲁的帮助下，付柠语的矿铁兵种数量已经达到了二十万！
　　为了支援苏慕，付柠语可是将自己的兵种全都带出来了，她可是一点都没有藏拙吝啬。
　　不像沐野的打法那么粗犷。
　　付柠语从旁侧击，攻的都是敌军最外围的势力。
　　在她看来，敌方亡灵数量众多，随便都能用人海战术淹死她们……
　　最好的进攻方式就是从外围游击，一点点削弱！
　　付柠语也在尽自己最大的力量战斗！
　　相对于付柠语比较保守的进攻方式，艾琳那边和沐野一样，狂野到不行。
　　她一个外国领主，可没有龙国人的战斗思维，她只知道进攻就是最大的防守，一路横推，攻击的都是敌方最多亡灵守护的大麇6霖倭栮陕罒爸吧思部队！
　　削弱的，那都是亡灵大军之中的魔法师部分！
　　因为艾琳很清楚，这些魔法师的存在，对于战局的影响太大了。
　　这是她首要击破的地方！
　　而和艾琳一起合作的，还有温斯蒂亚、桃夭、可可奈等人。
　　她们组成的女子军团，绝对是战场之上最突出亮眼的存在！
　　只不过，让可可奈没想到的事情是，可可露这个小家伙也加入到了战斗之中……
　　而且，她的战斗手法，她前所未见！
　　在短暂的失神后，可可奈重新投入到了战斗之中去。
　　因为瑟琳娜的安排，白狐一族不到最后一刻，不允许加入到战斗之中去，防止大批量出现，泄露行踪。
　　对于瑟琳娜的安排，大家自然是遵从的。
　　从知道危机到来的时候，天慕小城内女人们都拧成了一条绳。
　　她们对于瑟琳娜的命令有的只有执行！
　　亦或者提出更好的建议，绝对没有违抗一说。
　　哪怕苏慕并没有明确交代，在他走之后瑟琳娜主管领地之内的事宜。
　　可这种关头，谁还会纠结在这种事情之上？
　　她们唯一想要的，那就是击溃这来犯制之敌！
　　为守护领地，守护家园而战斗！
　　但要说最出彩的，肯定要数张大海……
　　他的植物大军不像其他领主那样作为主攻手的存在，却起到了极好的辅助作用。
　　可以说，张大海起到了即插即用的作用！
　　哪里需要他，他就上哪里支援！
　　有他的植物大军在，很好地控制了战场局面。
　　而且，更有一个突出的作用就是，张大海的植物大军可以将战斗后受伤的人员移走。
　　最大限度地降低了损失。
　　可以说，张大海就是后勤部队的神！
　　有他在，整个队伍都像吃了一颗定心丸一般！
　　由洛天川带头组成的领主队伍也是将各自的家底都给掏了出来。
　　为了支援苏慕这里的战斗，他们所有人都自愿将领地内可以战斗的成员都给带上…
　　没有一点藏私！
　　甚至，为了支援苏慕，他们的领地都没有放留守的战斗队伍，随时面临着领地被附近竞争领主攻陷的后果。
　　可每一个人都没有说什么……
　　因为他们都知道，在这一片区域内，苏慕不能输！
　　苏慕和他们，是命运共同体！
　　同时，他们也在赌！
　　赌一个未来，一个可能！
　　“杀！”
　　“干掉这些亡灵！”
　　“不要害怕，大不了就是一死，跟他们拼了！”
　　“让他们看看我们的力量，看看我们龙国领主的力量，人多就了不起啊！”
　　“老子就是死也要拉几个垫背的！”
　　“让小樱花看看我们的大羁绊！”
　　战斗打响的那一刻，在肾上腺素的沸腾下，所有人都将生死置之度外……
　　越战越勇！
　　【太恐怖了！这种规模的战役，我真是想都不敢想啊。】
　　【就是啊！我们要发展到什么时候才能出现这种规模的战斗？】
　　【强得没边！光是看直播我就已经头皮发麻！】
　　【不愧是特殊地图的领主，条野太狠还懂得召唤亡灵，简直强得让人羡慕妒忌恨啊！】
　　【亡灵数量暴增，苏慕那边怕是难以支撑了！】
　　【肯定啊，你难道没看到，亡灵都杀到苏慕领地门口了吗，还差个二十几米就能冲进去了。】
　　【不懂啊！都这情况了，苏慕还不出现的？】
　　【不知道……完全看不懂苏慕是什么操作。】
　　城墙之上，瑟琳娜脸色微变。
　　她目光所及，能清楚地感受到敌方的亡灵数量正在大幅增加！
　　“斯诺德，发生了什么事情？”
　　“瑟琳娜大人，敌人首领正在八千米外召唤亡灵，大量的亡灵正在从召唤阵纹中不断出现！”
　　斯诺德回答道：
　　“敌军数量众多，我们正面开始有些抵挡不住的趋势了。”
　　天慕小城内，只有差不多三十万的亡灵。
　　而敌军的数量是整整两百万！
　　哪怕之前已经死伤不少，数量依然十分惊人。
　　如今又源源不断地被召唤出来，在绝对的数量压制下，敌军的亡灵几乎要碾压到了天慕小城的城门口。
　　要不是有张大海种在天慕小城周围的植物灵参与战斗，暂时抵御住了部分亡灵，怕是现在城门已经涌入敌军的亡灵。
　　“我！”
　　“亡灵骑士格邦会，再回来的！！”
　　“等着我！”
　　随着一声怒吼…
　　亡灵守护骑士格邦倒下了！
　　格邦是专守城门的存在，他的倒下意味着战况一度紧急！
　　瑟琳娜显然注意到了这一幕，她正蹙着眉头在思考如何应对。
　　“敌人在哪里召唤的？”
　　一道声音响起。
　　瑟琳娜回过头的时候，看见了斯莉卡。
　　“东南方八千米外。”
　　斯诺德明显已经调查得非常清楚。
　　“还记得我前两天跟你说的魔法火箭炮吗？”
　　斯莉卡望着瑟琳娜：
　　“之前苏慕大人还在的时候，魔法火箭炮其实就已经制作完毕，不过因为一些小的原因，有瑕疵，还需要重新整改。”
　　“现在，正是用上魔法火箭炮的时候！”
　　“这么远的距离，魔法火箭炮能射到么？”
　　瑟琳娜提出了自己的疑问。
　　“可以！”
　　“魔法火箭炮的射程可以达到一万码，8000米还在射程内！”
　　斯莉卡非常有自信。
　　“好！”
　　“那就像你所说的那样，我们必须打断对方，不让他再继续召唤亡灵。”
　　瑟琳娜当机立断。
　　现在问题是源源不断的亡灵出现，加大了战争的难度和负荷。
　　而且，她们不知道对方到底还能召唤多少亡灵。
　　现在她们唯一能做的，就是打断亡灵的召唤，从源头上解决这个威胁。
　　“你们去吧，这里有我守护。”
　　开口说话的是洛斯蕾雅，她带着树精灵一族出现在了城墙之上，想着继续填补不足的火力。
　　“你一直都在释放魔法，也需要休息，这里暂时交给我。”
　　洛斯蕾雅看着瑟琳娜说道。
　　“麻烦了！”
　　没有过多的矫情，瑟琳娜和洛斯蕾雅交互一下眼神后，跟着斯莉卡离开了……
　　……
　　……

第515章 召唤亡灵龙族！！
　　【苏慕的部下都是些什么实力啊？我记得你们说过，能够在天上飞的都是传奇级别的实力，是这个世界的巅峰存在了，但你们看看……】
　　直播间的领主注意到了天空之上和三大传奇实力存在战斗的艾莉·诺拉。
　　她是天空战场上最为出彩的存在！
　　以一敌三！
　　身上遍布着血红蝙蝠，魅惑又诡谲……
　　特别是她每次跃动的身躯，已经成了一道靓丽的风景线，将直播间的领主们迷得都要晕了。
　　但更让领主们震惊的是艾莉·诺拉的实力。
　　她独战三名传奇实力的穿在，且不落于下风……
　　【我擦，那不会也是苏慕的部下吧？！】
　　直播间镜头一转，重新回到了城墙之上，洛斯蕾雅那美艳神圣的脸庞进入到了所有人的视野之中。
　　【精灵族的亚人？还这么漂亮有气质的大御姐，跟女王一样，嘶…】
　　【我已经麻木了！我在直播间已经看到了这辈子都没见到过数量的美女，哪怕她们一闪而过。】
　　【我也注意到了，包括那个付柠语，也是个大美女……】
　　众领主对于城墙之上的洛斯蕾雅给予了极大的肯定。
　　同时，苏慕再次遭遇各种各样的诅咒。
　　凭什么他们领地一个美女不下都是奢望，苏慕的领地可以做到全是美女？！
　　而且还是一等一的大美女！
　　关键是每一个的颜值，都足以让男人癫狂的那种！
　　苏慕他能享受得完吗？！
　　有了洛斯蕾雅和树精灵一族的加入，天慕小城的大门总算是勉强守住了，没有让敌方的亡灵踏入一步！
　　“轰！！”
　　足以震颤大地的轰鸣声响起，把直播间内看直播的领主都给震得缩了缩自己的脑袋。
　　他们目光所看到，一道刺眼的光线划破长空，在天空之上留下一道重重的划痕，朝着远方而去！
　　【是什么攻击啊，这么恐怖的？！】
　　【不知道，但看起来像导弹一样…】
　　【你别说，还真有点像，不过还是有不少的差别。】
　　【这不是魔法世界吗，为什么还有导弹这种东西？】
　　【这你就孤陋寡闻了吧，这世界还有火枪呢，你说有没有可能有导弹。】
　　【不止火枪，这个世界有机械师的，机械师据说是一种非常神秘的职业，很多东西都能制造。】
　　知情的领主站了出来。
　　【哦？还有机械师这一种职业？怎么我没听说过。】
　　【我也听说了，据说只有一级主城那些地方才有机械师，而且数量非常稀少，就跟国宝一样，都被保护起来的那种。】
　　【难怪，我就说没见识过…】
　　众领主正聊着，突然直播间内满屏的刺眼光芒，他们的耳朵更是被震得嗡嗡作响！
　　发生了什么事情？
　　这是所有领主的第一想法……
　　好一会，等直播间内的光芒散去，众人才看清楚到底发生了什么。
　　是刚刚射出去和导弹一样的攻击在地面上炸开了！
　　小型的蘑菇云出现在天空之上！
　　一个若隐若现的小型坑洞出现在大家的视野之中，周围的黄泥土地焦黑一片，地面上可见地热气往四周散发着……
　　直播间前的领主都被震住了！
　　【这么恐怖的攻击？？】
　　【我记得攻击是从苏慕的领地发出来的吧？这么远的打击范围？】
　　【你不说我还不觉得，真的恐怖啊！这足足有七八千米了吧？】
　　【七八千米？不止吧！上万米我看都有了……】
　　【我说是导弹而已，还真是导弹啊，这么远的打击射程？！】
　　【靠！真理？】
　　领主们被震惊了。
　　他们何时见过射程如此之远，威力巨大，还能够实现精准打击的远程武器？
　　这太变态了……
　　一时之间，众领主都在讨论，为什么苏慕不早点把这武器拿出来使用？
　　同一时间！
　　现场之中。
　　“斯莉卡，威力如此巨大的武器，我们还能够再发下一炮么？”
　　在见识到魔法火箭炮的威力之后，瑟琳娜同样被惊讶住了。
　　这简直神器啊！
　　比她们的魔法都好用。
　　至少，魔法无法精准打击到九千米外的目标。
　　可魔法火箭炮可以！
　　“你看这炮管。”
　　斯莉卡也没有说话，而是目光注视着水晶一般晶莹的炮管。
　　瑟琳娜只看一眼，就发现了问题所在。
　　炮管发红发烫，上面正冒着恐怖的热气
　　“魔法火箭炮射出一发后积蓄了巨大的力量，所以炮管已经烧的通红，没办法实现持续的炮击，这就是目前为止的劣势。”
　　“我已经在想解决的办法，但目前只能想到的是更换材料，这也得等到战争完成之后了。”
　　斯莉卡表示爱莫能助。
　　“我明白的。”
　　瑟琳娜点头。
　　如此恐怖的武器，要是没点缺点的话，那肯定是不可能的。
　　不管怎么说，斯莉卡刚刚的一炮，对于他们来说已经暂时稳定住战局。
　　瑟琳娜抬头眺望而去……
　　亡灵的数量已经没有无休止的暴涨！
　　踆、二l〺ing虾V〭〳陵9⒊流⑼〥他们的目的已经实现。
　　“可恶！”
　　“刚刚那到底是什么东西？！”
　　条野太狠灰头土脸地从土坑之中钻了出来，拍了拍身上的泥土。
　　可没有人在回答他。
　　因为给他守护的关也条二已经死在了魔法火箭炮之下，连尸体都找不到完整的。
　　刚刚要是条野太狠没有洞察到危险后立马暂停召唤魔法进行躲避，关也条二的下场也就是他现在的下场！
　　“苏慕！”
　　“我一定要你死！！！”
　　条野太狠咬牙切齿，一双眸子已经赤红无比，配合着他现在的形象，多少有些狰狞骇人。
　　细看，条野太狠除了脑袋之外，全身都已经实现了亡灵化。
　　这就是召唤魔法给予他的反噬。
　　就算瑟琳娜等人不打断，其实他也已经打算暂停召唤。
　　但现在，条野太狠已经被彻底激怒……
　　他没有再思考自己亡灵化后会发生什么样子的后果。
　　条野太狠从储物纳戒之中拿出了三张召唤卷轴……
　　亡灵龙族的召唤卷轴！
　　哪怕再次召唤会彻底亡灵化，但条野太狠已经没有时间去思考这些后果！
　　他现在只想要苏慕死！
　　理由就是：
　　他自成为领主以来，还从来没有受过如此大的挫折，就刚刚，他还差点死了！
　　条野太狠彻底怒了！
　　……
　　……

第516章 如果是你，现在会怎么办？
　　“吼吼！！”
　　低吼声起，有股震荡灵魂深处的震颤感…
　　这吼声，让人心惊！
　　战场之上，一股恐怖的气势似乎正在席卷……
　　正在浴血战斗的沐野抬头望向天空之上的空间裂缝，一股不好的感觉弥漫在他的心里面。
　　付柠语、艾琳、正在战斗之中的温斯蒂亚也停下了动作。
　　“温斯蒂亚姐姐，那……好像是龙族？！”
　　桃夭凑到了温斯蒂亚的身边，她略带婴儿肥的脸上还沾着敌人的血迹，为她褪去了几分稚嫩，平添了几分英气。
　　如果苏慕在的话，肯定会夸上一句：
　　桃夭又长大了！
　　当然，这个意球】引棋⑷五（〭九）（〼〠四〽）|玖8长大并不是特指某些地方，而是她整个人的感觉。
　　“桃夭，你确定是龙族？”
　　温斯蒂亚回头看着她身边的小萝莉。
　　“应该不会错的。”
　　桃夭肯定地点了点头。
　　“我经常在领地里面和星星玩，这种吼声，就是龙族的吼声，星星生气的时候，也会发出这种低吼声，我熟悉得很…”
　　“不好！”
　　温斯蒂亚脸色骤变，聪明的她立马意识到事情的不对劲：
　　“桃夭，你赶紧回去告诉瑟琳娜姐姐这里的事情！”
　　“我要带人过去，看看能不能阻止龙族的召唤！”
　　“我去！”沐野恰好在这，他听到了两人的交谈。
　　“我有闪击矩阵，会比你们快一步到达，你们先一步回去领地，剩下的事情交给我。”
　　“好！”温斯蒂亚也没有在推脱，带着桃夭就要突围，重新回到领地，告知瑟琳娜这里的消息…
　　沐野带着五千骑兵离开了！
　　可当他赶到召唤阵纹出现的地方时，还是晚了一步……
　　召唤已经成！
　　天空之上，三头恐怖的蜥蜴亡灵龙已经出现……
　　代表着雷霆之力的雷霆亡灵龙！
　　代表着火焰之力的火焰亡灵龙！
　　代表着漓水之力的漓水亡灵龙！
　　三头亡灵龙，牠们飞舞在天空之上，恐怖的气势笼罩着这一片区域。
　　【卧槽！那是龙？】
　　【是真的龙啊！蜥蜴龙！都是条野太狠召唤出来的么？！】
　　【太恐怖了吧！条野太狠竟然连龙都能召唤。】
　　【我还是第一次见这个世界的龙族，太震撼了吧！要是能骑着牠们飞一飞的话，不知道多牛逼！】
　　【别说你是第一次见，我也是啊！】
　　【我只一条龙过…】
　　领主们就条野太狠把龙族召唤出来的事情感觉到大受震撼。
　　“完了！”
　　沐野咬了咬牙！
　　他注意到了场中央刚刚召唤完的条野太狠。
　　没有犹豫，沐野驱动着白狼驹朝着他杀了过去……
　　可是条野太狠怎么可能没有防备？
　　他周围都是亡灵不止，还有底下的部将在守护着。
　　沐野只要一靠近，就立马被亡灵潮水围了起来，战斗再次拉开！
　　“哈哈哈！”
　　条野太狠畅怀的大笑声传来。
　　“本以为亡灵化是一件恐怖的事情！”
　　“看来是我多想了……”
　　“要早知道，我早就亡灵化了，怎么还会傻傻每天都节省，每天都等着恢复！”
　　召唤完亡灵龙后，条野太狠因为过度使用亡灵之力，已经彻底变成一只亡灵！
　　而他，也深刻感受到了自己力量的变化！
　　就这样说吧，如果不久前条野太狠的实力也就是魔导师的程度，那么他现在起码是圣魔导师了！
　　一下跨了两个大阶段！
　　更恐怖的是，条野太狠成了亡灵之后，他身上的召唤之力似乎更加充沛了。
　　他感觉，他现在还能召唤亡灵！
　　而且这一次的召唤，他将不印弍溜san二笼起4扒再受到亡灵化的影响。
　　反之也就是说，他已经成为了真正的亡灵召唤师，他现在的召唤只受到本身力量的限制。
　　不再受亡灵化的限制！
　　一个巨大的提升！
　　从这一刻起，条野太狠的亡灵数量将真正实现源源不断。
　　只要他还有能量存在，就能一直召唤。
　　唯一的缺陷就是，他已经不再是人！
　　有很多东西已经不再能做……
　　“三位龙族的大人！”
　　“请助我一臂之力!"
　　条野太狠一下子蹿到了天空之上，他现在的身体已经变成了暗影状态，是虚无的…
　　他迎着三头巨龙停在了高空之中！
　　“说吧，你要我们干嘛？！”
　　为首的雷霆亡灵龙开口，牠显然是三头亡灵龙之中的老大。
　　“助我杀光那个领地里面的人！”
　　条野太狠一指万米之外的天慕小城。
　　裙W5疑漆爸^八0（七）H⑥尹“带路！”
　　雷霆亡灵龙抛出了两个字。
　　“好！”
　　没有废话，条野太狠朝着天慕小城飞去……
　　他现在成了亡灵状态，实现了飞行自由！
　　【条野太狠连亡灵龙都出动了，这一下能够拿下了吧？！】
　　【说实话，苏慕已经很了不起了，他的亡灵数量明显被条野太狠碾压，可他凭着质量取胜，硬生生扛到了现在，更别说他底下还有这么多强大的存在！】
　　【确实，作为普通地图的领主，峮〮鷗尹3〠七岜VIII令A旗琉〜〸吆苏慕真的已经领先我们好多好多！我重新对他刮目相看了。】
　　【不得不承认！苏慕的实力真的是天花板！如果他对上的是一般的特殊地图领主，说不定已经赢了，偏偏他对上的是条野太狠。】
　　【对啊，条野太狠怎么说也是特殊地图的天花板了吧？】
　　此时此刻，每一个领主都对苏慕表示了惋惜。
　　苏慕领地的实力，他们已经有目共睹！
　　确实超越了他们不知道多少……
　　【可惜了，要不是条野太狠出动了龙族，我感觉战斗还不一定呢。】
　　【这个确实，我也看出来了，苏慕的领地潜力巨大，韧性极大！】
　　【龙族一出，所向披靡啊！这一下真的结束了。】
　　【哎，结束了…】
　　【真的结束了。】
　　领主们已经可以预见到，这场震撼人心的史诗级大战，即将落下帷幕！
　　哪怕他们没见识过龙族的战斗，却也能够看出那体型四五十米大家伙有着怎么样的破坏力……
　　苏慕的领地，几乎可以说已经处于必败的境地。
　　条野太狠会彻底拿下胜利！
　　从此，这领主世界，再也没有苏慕这一号领主……
　　他们每一个人都是如此确信着！
　　“瑟琳娜姐姐，怎么办？龙族来了…”
　　城墙之上，桃夭一脸急色。
　　她目光所及，已经看到三头亡灵巨龙往这边飞来…
　　瑟琳娜的脸上早已经没有了一开始的从容，她紧抿着嘴唇在思考，却也想不出来一个解决的方案……
　　龙族啊！
　　这个大陆上顶尖的存在！
　　一股子无力感从瑟琳娜的心里面蔓延…
　　她忍不住轻轻叹了一声：
　　“如果是你，现在会怎么办？”
　　……
　　……

第517章 震惊！城墙坚不可摧！！
　　“龙族来了！”
　　艾莉·诺拉降落到了瑟琳娜等人的身边，她脸上稍显疲惫。
　　刚刚力战三名传奇级别的存在，确实让她感觉到了疲惫！
　　不过对方并没有在她的手底下取得任何的好处，她还借机斩杀了一名敌人。
　　但是，艾莉·诺拉的能量补充方式是血液！
　　最好就是像苏慕一样，有着滋养能力的血液…
　　“没办法了，只能硬着头皮战斗了！”
　　瑟琳娜轻叹一口气：
　　“对于龙族，我也想不到更好的解决办法。”
　　旋即，她语气一转，身上爆发出了惊人的气势：
　　“但是，牠们想要破坏我身后的家园，也必须要从我尸体上踏过去！！！”
　　瑟琳娜眼神坚定！
　　即使她目前的实力不足以对付龙族！
　　即使龙族要比她强大很多很多！
　　但是，她身后的领地是苏慕临走的时候亲手交到她手上，让她代替管理的。
　　无论如何，她都不能亲眼看到领地在她的手上失去！
　　瑟琳娜已经准备好化身霜凌龙蛟本体，使用出禁术魔法！
　　她已经随时做好了牺牲的准备！
　　“我与你一同，死战到底！”
　　月漓珞落到了瑟琳娜的身边，两人平时极少聊天接触，这一刻她们的灵魂却是共通的。
　　因为，她们是一样的想法！
　　“加上我！”
　　洛斯蕾雅走了过来……
　　“我…我也会尽力的！”
　　桃夭左看看，右看看，最后鼓起勇气说道。
　　温斯蒂亚不言不语，可从她眺望三头巨龙的目光之中可以看出，她的信念是和瑟琳娜她们一致的！
　　艾莉·诺拉低 灵梦伊 磷易〜qi"⑷〭伍久俬~久紦头不语……
　　她心里面其实有应对的方法。
　　可是不到最后一步，她不想用出来！
　　因为那后果，连她自己都没办法控制得住！
　　“苏慕呢？”
　　“事到如今，他还像个缩头乌龟一样，不敢出现吗？”
　　天空之上，条野太狠已经带着三头巨龙来到。
　　那巨龙扇动翅膀的风暴，就已经让城墙上的骷髅弓箭手、骷髅魔法师、树精灵一族的战士们站立不稳。
　　足以看出，牠们强大且恐怖的实力！
　　其中，雷霆亡灵龙粗大的龙眉紧皱在了一起，牠似乎感应到了什么气息……
　　让牠讨厌的气息！
　　“要战便战！哪里来那么多的废话！”
　　瑟琳娜冷眉竖起，脸上没有丝毫的惧意，直视着天空之上的条野太狠！
　　已经做好牺牲的准备，何惧之有？
　　“胆色倒是不错！”
　　条野太狠笑了笑，“刚刚的攻击是你们发出的吧？”
　　“想活命吗？只要告诉我那是什么东西，我便可留你一命！”
　　条野太狠看中了刚刚的武器。
　　他可是距离着中心战场有着差不多一万异龄〣翼7〚〘〳四五〝（九）俬玖拔逡米的距离啊！
　　刚刚的武器竟然可以做到精准命中！
　　这样的武器要是能够大量生产，天下何愁不是他条野太狠的？
　　“你不配知道！”
　　瑟琳娜只回了一句。
　　“好好好！”
　　条野太狠不怒反笑得更加猖狂了：
　　“等我把苏慕杀了，将你们变成我的奴隶，再好好拷问你们，折磨你们！”
　　“我就不信，你的嘴巴还像现在这么硬亿零*伊崎逝*G（五）⑼是九V)7III！”
　　反派死于话多……
　　条野太狠明显是知道这个道理的，他当下也没有再废话，指挥着三头亡灵龙：
　　“给我摧毁牠们！！”
　　“摧毁那片城墙！！”
　　条野太狠的目标很简单，只要摧毁城墙，那么他的亡灵大军就可以破城而进。
　　到时候，想要破城便可轻而易举！
　　三头亡灵龙早已经不耐烦，牠们大嘴之中瞬间喷吐出各自的元素能量…
　　强大的三色冲击波朝着城墙轰去！
　　攻击速度之快，射程之短，让瑟琳娜等人都还没有时间反应过来，她们脸色同时微变，心中暗道不好。
　　“轰！！！”
　　结结实实的一击，轰中了天慕小城的外围城墙…
　易er溜珊亻尔龄柒④拔绫梦　“什么？！”
　　条野太狠面露惊色。
　　不仅是他，就连直播间看到这一幕的领主们都是大受震动！
　　【什么情况？巨龙的攻击就这？？连个侕零爸5霖（九g）三溜就城墙都破不了？】
　　【我还以为多牛逼呢，结果就这样啊？太逗人了吧…】
　　【我跟你们说，绝对不是巨龙的原因！我怀疑是苏慕的制造城墙的材料有问题…】
　　【材料问题？真的假的？】
　　【哦，这我倒是想起来了，之前的时候，我在流浪商人的商店当中见过不同品质的材料图纸，有没可能苏慕的就是这样的。】
　　【我也见过！是金色图纸吧！】
　　【还真没准，没想到苏慕的城墙这么牛逼啊！连巨龙的攻击都能承受。】
　　【何止承受啊，连一点变形损坏的样子都没有…】
　　【真的强！苏慕的城池建设得也太好了！】
　　“怎么可能？！”
　　“继续攻击！”
　　“给我攻击！”
　　条野太狠简直接受不了这样子的结果。
　　三头巨龙的冲击，竟然没办法损坏城墙分毫！
　　这谁信啊？！
　　巨龙的强大，他可是知道的！
　　他嘶吼着下达指令。
　　其实不用条野太狠下达指令，三头巨龙同样心生不满。
　　牠们刚刚的攻击虽然没有尽全力，但也算是用了五成的功力！
　　这人族建造的小城墙，竟然承受住了牠们的攻击？！
　　这简直就是莫大的挑衅！
　　“轰！！”
　　三亡灵龙又一次攻击…
　　同样的位置！
　　同样的城墙！
　　同样的没事！
　　【牛逼！苏慕的城墙材料绝对非同一般！】
　　【竟然承受了第二次攻击，还是巨龙的攻击，这也太恐怖了吧！】
　　【我有一种预感，为什么苏慕迟迟没有升级4级领主？说不定他就是为了好好建设自己的领地，所以才一推再推的。】
　　【这么牛逼的城墙材料！真的逆天啊！】
　　……
　　领主们当然不知道，苏慕的城墙可是金色传说！
　　金色的青砖特制而成，防御力惊人的恐怖！
　　而且，为了加强防御，苏慕可是整整将城墙弄成了将近百米的厚度！
　　这鷗吆奇爸扒〇奇陸⑴可是巨大的工程的工程！
　　否则的话，苏慕的城墙早已经建设完成了。
　　可以说，只要把门关好，不出去，别人休想从外面进来到城池里面。
　　唯一缺点就是，苏慕现在的城池大门，不是用的顶尖材料！
　　否则，只要防御都能把对方耗死。
　　但能抵挡住巨龙的攻击，还是在于城墙是阳希儿建造的！
　　作为建筑LV6的存在，阳希儿建筑城墙之后还有着特殊的加成状态！
　　至于是什么加成状态，只有苏慕才能看得见。
　　正因如此，天慕小城的城墙才如此坚不可摧，连续抵挡住了巨龙的冲击。
　　……
　　……

第518章 发生了什么？！
　　“继续攻击！”
　　条野太狠都要气死了。
　　他知道现在正在直播，无数的领主正在看着他带领亡灵龙攻击的一幕。
　　本来是他装逼的时候，却没想到装逼不成反而成全了苏慕…
　　让苏慕向所有人展示了他领地城墙的强大！
　　连续失手，亡灵龙们也是怒了！
　　牠们不再保留实力，又是联合攻击，庞大的能量冲击波往下方轰去…
　　这一次的能量攻击，比之前的每一次都要粗壮数倍！
　　但这一次，亡灵龙们的攻击早已经被瑟琳娜等人预判到……
　　以艾莉·诺拉和月漓珞为首，她们齐心协力反击，共同抵挡住了！
　　“可恶！”
　　“攻击她们！”
　　“不给她们喘息的机会，谁给她们胆子反抗的！”
　　对于条野太狠的又一次峮2韭邻wu叁疤 琦（一）III的指令，雷霆亡灵龙暗暗皱起龙眉，牠心里不舒服，却也执行了！
　　只是这一次，攻击再度被瑟琳娜她们齐心协力抵挡了下来。
　　雷霆亡灵龙咆哮一声，也不管条野太狠，开启了牠连续攻击的模式……
　　三头亡灵龙的不间断攻击，瑟琳娜她们能够抵挡一两次，那都已经是耗费巨大的力量。
　　还怎么可能次次都接下来？
　　就连实力最强的艾莉·诺拉也在三头亡灵龙的连续攻击下，脸色一变再变！
　　第四次！
　　终于在第五次攻击的时候，她们再也抵挡不住！
　　瑟琳娜、洛芙蕾雅、月漓珞都被恐怖的能量轰飞了出去……
　　她们全都砸倒在城墙之上，口吐鲜血！
　　“瑟琳娜姐姐！”
　　“月漓珞姐姐……”
　　身为医生，桃夭第一时间跑过去查看她们的情况。
　　她本来就是个爱哭鬼，但她知道现在不是哭的时候。
　　桃夭尽自己最大的力量，开始施展起治疗魔法……
　　这一幕，自然也是被直播间的领主们注意到了。
　　【那是猫族的亚人吗？好可爱好漂亮的萝莉！】
　　【何止是萝莉啊，还是童颜巨那啥，苏慕是吃得真好啊…】
　　【那小猫女她在干嘛？】
　　【在治疗吧！那是治疗魔法！】
　　有眼尖的领主认出来了。
　　【想不到苏慕的领地发展这么好啊，就连懂得治疗魔法的亚人都有。】
　　【就是啊。】
　　【怎么了？懂得治疗魔法的亚人很难找吗？】
　　有不明白的领主站出来提问…
　　【就这么说吧，万里挑一都是轻的！我曾经问过主城的医师，他们告诉我，治疗魔法是天生的天赋，一万个魔法师中都不一定能出现一个！】
　　【这也造就了治疗魔法师的珍贵，只有有爵位的贵族府中，才有资格配备私人的治疗魔法师！】
　　【这么说吧，苏慕的这个猫女治疗魔法师可以称得上百万里挑一？】
　　【哈？真的假的？百万里挑一？】
　　有领主站出来质疑了。
　　【你别不信！会治疗魔法的魔法师本来就少，更别说男女都有，样貌参差不一！苏慕的猫女长得如此漂亮可爱，身材又炸裂，我说是百万里挑一真不过分！】
　　众领主看着直播间内那张清纯极美的小脸，一时〷伊0①漆思⑸)韭-事久:爸之间都沉默了…
　　还真是百万里挑一啊！
　　就在众领主羡慕不已的时候，又一道身影出现在直播间内，她施展的，同样是治疗魔法！
　　可可奈！
　　一时之间，直播间安静了下来。
　　苏慕这已经不是吃得好不好的问题了…
　　他那是太招人恨了！
　　凭什么啊！
　　这么珍贵的治疗魔法师他有就算了，还是两个，还两个都是美到无可挑剔的程度！
　　猫女，狐女……
　　众领主此刻已经在心里面诅咒苏慕千万次。
　　太可恶，太可恨了！
　　但很快他们又发现，一道清纯的小身影出现…
　　是苏苏！
　　她也加入到了治疗之中。
　　众领主：“#@&*%*。”
　　直播间内领主们激动。
　　但现场，亡灵龙们可不管什么女人不女人的……
　　虽然龙族是没有生殖壁垒一说，可牠们都已经是亡灵了，还想那玩意？
　　又一次能量冲击，朝着下方而去！
　　这一次，只有艾莉·诺拉独自面对！
　　她没有让开！
　　因为在她的身后，是瑟琳娜她们…
　　艾莉·诺拉身上赤红色光芒乍起！
　　如果不是一直没有可以满足她的血源支撑，她的实力根本就不会到如此程度！
　　沉睡了千百年，她因为血源的缘故，实力已经大不如之前。
　　要放在之前，眼前的三头亡灵龙，那也不过是她挥手间即可覆灭的存在。
　　但现在不是艾莉·诺拉说这些的时候！
　　她必须在耗尽力量沉睡之前，将自己的作用发挥出来！
　　只希望那个家伙，可以快点赶回来吧！
　　艾莉·诺拉心中微叹一声…
　　“交给我！”
　　这时，一道身影先一步挡在了艾莉·诺拉的前方……
　　“轰！”
　　三头亡灵巨龙的冲击再次轰下！
　　却被突然出现在半空之中的一层光罩完全抵挡下来。
　　“兰……兰蒂温尔……”
　　瑟琳娜虚弱地唤出了四个字！
　　没错！
　　将这一次亡灵龙的能量接下来的是赫斯蒂拉的母亲——
　　兰蒂温尔！
　　原本，领地之中的战役她根本就不需要参与进来。
　　她大可以用苏慕给她的空间传送卷轴离开这里……
　　但兰蒂温尔还是选择留了下er咎灵5③扒泣盈珊来！
　　因为，她不想自己的女儿失望！
　　天灵拂罩！
　　兰蒂温尔再一次使用出了天灵拂罩，她强忍着喉咙传来的涩甜感，目光紧盯着天空之上的三头亡灵巨龙。
　　“母亲……”
　　不远处，赫斯蒂拉担忧地看着自己母亲的背影，片刻她一咬牙，扭过头强行逼自己不去看……
　　而是将早已经准备好，恢复力量，有着治疗之力的佳肴送到了瑟琳娜等人的面前。
　　“吼！！！”
　　接二连三的攻击被抵挡，亡灵龙彻底怒了！
　　今日，牠们感觉到自己龙族的尊严被彻底摒弃到地上…
　　龙脸都要打肿了！
　　又是一道能量！
　　兰蒂温尔的天灵拂罩抵挡住了攻击！
　　但她整个人也被击飞出去，狠狠砸出了城墙之外的地上，生死不明…
　　“母亲！！”
　　赫斯蒂拉一惊，她第一反应就是去帮助自己的母亲……
　　可是愤怒的亡灵龙怎么可能给予她机会！
　　牠们的攻击再次朝着兰蒂温尔落下…
　　“结束吧！”
　　条野太狠面容冰冷地发出了审判之音……
　　但让人诡异的一幕出现了！
　　三头亡灵龙发出的能量攻击，竟然在快要击中兰蒂温尔的时候，凭空消失了！
　　对！
　　能量凭空消失了！
　　随后，这股能量竟然又凭空出现在了半空之中，往条野太狠的方向轰去！
　　“什么鬼？！”
　　条野太狠慌了……
　　他使出前所未有的速度，这才堪堪躲过攻击！
　　怎么回事？！
　　条野太狠懵了。
　　不仅是他，就连瑟琳娜等人，包括直播间的领主们都是一脸的疑惑……
　　……
　　……

第519章 星星出场！亡灵龙反水？
　　就在众人都不清楚发生什么的时候，一道身影“吨吨吨”地出现在了兰蒂温尔的身边……
　　牠一身星空银色的鳞甲，虎头虎脑，全身如同煤气罐罐一样，圆滚滚的，脑袋之上还有两个小小的突起。
　　可爱！
　　神秘！
　群〔s撩爸〫厁另⑨铃器氿鷗巴　奇妙！
　　梦幻！
　　这是什么生物？
　　条野太狠目光紧紧落在钢凛冥星龙星星的身上……
　　他只觉得这小东西似曾相识，却又想不起来是什么生物！
　　他甚至都没有注意到，后方的三头亡灵龙在见到星星的那一刻，龙眸之中都出现了震惊之色。
　　转而，震惊之中还潜藏着丝丝的忌惮和恐惧！
　　【这是什么生物啊？好可爱啊！】
　　【刚刚三头亡灵龙的攻击突然消失再出现，不是牠造成的吧？】
　　【不会吧，这么个小东西，还能有那么大的能耐不成？】
　　【刚刚应该是其他人吧！毕竟苏慕领地高手好像也不少啊……】
　　【你们有没有觉得，牠很像龙族，小时候的龙族？牠和那三头亡灵龙有一点相似……】
　　此评论一出，直播间短暂的沉默了。
　　众领主顺着这个思路仔仔细细地看了看出现在直播间屏幕的星星……
　　发现还真是。
　　只不过因为胖得跟煤气罐罐一样的原因，导致体型看起来不像是龙。
　　细看，额头之上的隆起，那不就是龙角吗？
　　【好像还真的是龙！】
　　【还真是越看越像！】
　　【苏慕的领地到底是什么样子的存在啊？！怎么什么都有的…】
　　【可惜了，这小龙要是长大些，什么定还能有点作用，这么小，完全不是那三头亡灵龙的对手啊。】
　　【就是啊…幼龙还是比不过成年龙的……】
　　【哎！现在暴露了，这下苏慕的幼龙也保不住，便宜了条野太狠那家伙了。】
　　【这下条野太狠更加无敌了！】
　　……
　　兰蒂温尔受伤了。
　　天灵拂罩是她这段时间都不能使用的术法，她身体的原因，她自己也很清楚。
　　而且，厄尼族领地的医生也是千叮万嘱过。
　　可兰蒂温尔还是使用了！
　　不仅使用！
　　还连续使用了两次，强行抵御了三头亡灵龙的攻击。
　　她身体早已经被冲击得虚弱无比。
　　“星星…刚刚是你吗？”
　　“救了我……”
　　兰蒂温尔脸上挤出一抹笑意，她强忍身上的疼痛，伸手摸了摸星星的脑袋。
　　在领地里面，和兰蒂温尔相处得最好的要数星星！
　　这都要多亏了赫斯蒂拉，她调剂出了星星喜欢吃的东西。
　　而兰蒂温尔会经常和自己女儿一起喂食星星，久而久之，小家伙和母女俩的感情差不了。
　　可以说是除了苏慕之外，最好的存在。
　　“咕嘟~~”星星小声地嘟囔着，点着自己的小脑袋，承认了刚刚的所为。
　　小家伙看到兰蒂温尔出现意外的一刻，激发了自己身体内潜藏的力量！
　　一下子就将攻击转移！
　　“真棒……”
　　兰蒂温尔夸赞了一句。
　　她见识很广，自然知道星星作为龙族，牠的种族绝对不会简单！
　　天空之上，条野太狠已经反应过来。
　　直播间的领主们都能够看出星星是龙族，他一个在现场的人怎么可能看不出？
　　也许第一眼的时候会疑惑，但细看之下，星星的龙族特征还是非常明显的。
　　“难道，刚刚的转移攻击，也是那个小家伙做到的？”
　　条野太狠心中泛起疑惑……
　　他没有废话，手中握着的魔法杖就开始吟唱魔法！
　　不久，一束紫黑色的焰芒朝着星星所在的位置砸落！
　　“哦吼！”
　　注意到了攻击来临，星星大黑眼睛里面露出不满，牠低声呜咽一声，星芒在牠身上乍起。
　　条野太狠的攻击消失了！
　　和之前亡灵龙的攻击一模一样…
　　果然是牠！
　　条野太狠兴奋了！
　　兴奋的同时，他也是心里面一惊，开始不断地观察起周围来。
　　因为之前攻击消失后就袭击向他了……
　　条野太狠担心，这样的事情还会再次发生。
　　但过了好几十秒，他都没有发现攻击的出现，渐渐地也放下心来。
　　可就在条野太狠刚刚将心放下，他的身后就响起了呼啸声！
　　“轰！！”
　　条野太狠被他发出的攻击准确命〶〥②澪玐物陵〖韭鏾榴〞疚〜中……
　　他扔出去的回旋镖，终究是回到了他的身上！
　　城墙之上，瑟琳娜她们对于星星的能力同样表现出了震惊和意外。
　　这还是她们第一次看到星星使用自己的能力。
　　这也太强了吧？！
　　要知道，刚刚三条亡灵龙的合击也被星星改变了攻击的方向。
　　牠还只是个幼龙而已啊！
　　对面的可是三条成年龙！
　　“可……可恶！”
　　条野太狠狼狈地怒视着底下的星星。
　　刚刚亡灵龙们的攻击，竟然真的是牠造成的！
　　那小家伙，竟然六〸八玖V吧零私笼w〶u可以改变攻击的轨迹？
　　不对！
　　准确来说，是将攻击转移到空间内壁之中，然后再释放出来…
　　这是多么了不得的能力啊！
　　想起楚之后，条野太狠愤怒的眼神逐渐变成了渴望。
　　难以掩饰的渴望！
　　如果底下的小幼龙变成他的宠物，那么在牠长大之后，他岂不是无敌了？
　　“快！”
　　“快摧毁她们！”
　　条野太狠已经迫不及待，苏慕领地内的有很多东西都是他想要的。
　　之前的炮弹攻击武器，现在的幼龙，还有坚不可摧的城墙……
　　不对，应该说是整个建设得非常不错的城池。
　　这些条野太狠都想要。
　　“进攻！给我加快步伐，我要征服底下这一片土地！”
　　条野太狠回首指挥着后方的三条亡灵龙。
　　可亡灵龙们好像没有听到他的指令一般，都没有动。
　　准确来说，是漓水亡灵龙，火焰亡灵龙都看着中央的雷霆亡灵龙，大哥没有任何动作，牠们自然也没有动作。
　　“你们什么情况？”
　　“是没听懂我的意思吗？”
　　对于亡灵龙的无视，条野太狠内心不悦，他强行让自己耐着性子…
　　“哦吼！！”
　　这时候，底下的星星突然直起了身子，冲着天空之上的三头亡灵龙怒吼了一声。
　　小家伙还小，生起气来那是一点都没有威胁力，奶凶奶凶的，只会让人觉得滑稽可爱，搞笑。
　　可是，这一声怒吼落在三头亡灵龙的耳中，却起到了完全不同的作用……
　　牠们龙眸之中，闪过一抹惧怕！
　　没错，是真的惧怕！
　　……
　　……

第520章 战局逆转！又有来犯之敌！
　　【怎么回事？那些亡灵龙怎么不听条野太狠的指令了？】
　　【是不是召唤时间到了？！】
　　【你们难道没注意到，底下那条小幼龙冲三条亡灵龙吼了一声后，牠们的目光突然变得瑟缩了吗？】
　　【三头亡灵龙在害怕小幼龙？真的假的？】
　　【好像还真的是那样，我看到了亡灵龙眼中的惧意…】
　　【这么魔幻吗？三头成年龙会害怕一条小幼龙？吐口痰牠都得死，好吧！】
　　【对对对，我也觉得不可能，没道理的。】
　　有领主觉得太天方夜谭了！
　　成年的龙族还需要害怕还是幼年期的龙族？
　　这到哪里说理去？
　　打死他们都不信啊！
　　现场之中……
　　“怎么回事？！”
　　条野太狠眉头拧成了一团……
　　他不知道亡灵龙的目光象征着什么，但他心里面有些不安。
　　这种不安的来源，自然是因为底下的星星再一次发出了一声怒吼！
　　这一声怒吼，似乎是在威胁着什么…
　　是带有着目的性的！
　　三头亡灵龙罕见地对视了一眼……
　　“怎么回事？”
　　底下，桃夭一边帮忙治疗，一边注意着事态的发展。
　　对于星星，她自然也是非常喜爱的，她们也会一起玩闹。
　　所以桃夭自然不希望小家伙受到伤害。
　　更不用说，主人在临走前还嘱咐她要好好照顾星星…
　　“我也不太清楚……”
　　瑟琳娜摇了摇头，之前苍白的脸色因为吃了赫斯蒂拉准备的佳肴而变得有了几分血色。
　　“星星不是一般的龙族！”
　　艾莉·诺拉走了过来…
　　众人的目光看向了她。
　　在这里，艾莉·诺拉绝对算得上见识最广的存在。
　　毕竟，没有人比她的生命更加漫长。
　　“龙族间的种族等级是非常严苛和森严的，越是稀少的龙族种族，意味着越是强大的实力。”
　　艾莉·诺拉解释道：
　　“就像人族的爵位一样，层层递进，一级压制一级！”
　　“星星现在的实力或许还不够强大，那是因为牠还没有成年。”
　　“可还是牠背后可不仅仅是牠一龙，牠代表着的是整个钢凛冥星龙龙族！”
　　“换言之也就是说，整个钢凛冥星龙族都是牠最坚强的后盾！”
　　说到这，艾莉·诺拉望向了天空之上的三条亡灵龙：
　　“一般的龙族，根本不敢招惹比牠们等级还要高的龙族，否则即便是牠们已将死过，可牠们做过的事情，依然会给牠们的种族带去灭顶之灾！”
　　“你是说，星星要是受到什么伤害，牠背后的龙族不会放过三头亡灵龙的种族，对么？”
　　瑟琳娜还是聪明，很快就领悟了艾莉·诺拉的意思。
　　“对。”
　　艾莉·诺拉点头：
　　“刚刚，星星应该是在用龙语和牠们交谈，小家伙威胁牠们了。”
　　“啊？星星还懂得威胁人呢……”桃夭小嘴微张，第一个感觉到意外。
　　在她眼里，星星就是人畜无害的小宝宝，这会儿都已经会威胁人了？
　　不对，威胁龙了？
　　这……
　　桃夭感觉很新奇。
　　“不要小看龙族，牠们的智商不是一般兽类可以比拟的。”
　　艾莉·诺拉耐心地说着：
　　“星星出生不久没错，可牠现在的智商大抵已经是人族十三四岁的样子了，牠已经能够分辨是非曲直。”
　　“哦……”桃夭赶紧抿了抿小嘴，没有再说什么。
　　“那刚刚，星星到底和三头亡灵龙说了什么？”比起那些虚无缥缈的东西，瑟琳娜明显更加关心这个。
　　艾莉·诺拉摇头……
　　她不会龙族的语言，自然不懂。
　　但很快，亡灵龙的反应告诉了牠们，星星到底说了什么。
　　“你们快帮忙进攻啊，还想不想回去亡灵之域了。”
　　见三头亡灵龙还没有动作，条野太狠忍不住开口催促道。
　　只是让条野太狠破防的一幕发生了…
　　只见三头亡灵龙突然往前飞去，很快就来到了星星头顶上的空域，随后牠们调转方向，目光幽幽地盯着条野太狠。
　　“你……你们在干嘛？！”
　　条野太狠咬牙。
　　他心里面似乎已经有所猜测，可他不愿意承认，也不愿意去相信……
　　然而直播间的领主们有的已经看出了端倪。
　　【靠！不会吧！那小幼龙竟然让三头亡灵龙反水了？！】
　　【好像还真是，三头亡灵龙看向条野太狠的目光都不同了，刚刚小幼龙的吼声好像是在威胁牠们…】
　　【亡灵龙这是切换阵营了？直接背叛条野太狠啊！】
　　【那小幼龙到底干了什么啊，为什么三头亡灵龙会怕牠？也太逆天了吧！苏慕到底是找了什么怪物啊！他的领地到底还有多少好东西啊！】
　　众领主纷纷表示惊叹。
　　他们都没想到事情会发展成为现在这样。
　　【说不准那小幼龙是非常了不得的存在，那三头亡灵龙被牠拿捏了呢！】
　　此领主一语成谶。
　　之前还在嘲讽星星小，翻不起什么风浪的领主们一下子没了声响。
　　不仅没有声响，面对亡灵龙突然反水变成苏慕阵营的一幕，他们开始慌了。
　　这转变，不会导致战局发生变化吧？
　　“你们……你们别闹了，赶紧攻击吧。”
　　条野太狠也慌了，他的语气没了之前的高高在上，更不像是在下达指令，反而更像是在哀求亡灵龙帮忙。
　　可回应的条野太狠的，是亡灵龙们的攻击…
　　“八嘎呀路~~”
　　条野太郎狼狈逃窜……
　　他现在已经能够确认，三头亡灵龙背叛了他们的阵营！
　　一切源头，都在那个小幼龙的身上！
　　“该死！牠到底是什么东西！！”
　　条野太狠一边谩骂，一边逃跑。
　　他要是再晚走一点，都要龙炎烧屁股了…
　　哪怕他已经是完全体的亡灵，那也是会死的！
　　条野太狠不惜命不行啊！
　　可条野太狠逃窜，亡灵龙们也没有盲目去追……
　　牠们在星星的“指令”下，加入到了苏慕的阵营之中，开始帮着他们攻击着条野太狠的亡灵大军！
　　有了亡灵龙在天空之上的火力输出和覆盖，苏慕这边原本还非常艰难的战局一下子被解放，直到出现扭转的趋势。
　　“太好了！”
　　“多亏了星星，我们有希望了！”
　　这无疑让瑟琳娜十分激动，她在桃夭的搀扶下站起身来，欣喜地看着敌人的亡灵大部队不断节节败退。
　　艾莉·诺拉早已经消失不见，也不知道去哪里了…
　　“瑟琳娜大人！”
　　“不好了！”
　　正当瑟琳娜感到喜悦的时候，斯诺德的声音响起。
　　“南边五十里外，又有敌人的身影！！！”
　　……
　　……

第521章 能相信他们吗？！
　　有了三头亡灵龙的加入，苏慕这边的战局完全扭转了过来。
　　亡灵龙所到之处，成片的亡灵被消灭，简直就是碾压级别的攻击。
　　这一幕看得直播间的领主们都呆住了。
　　这也证明了瑟琳娜她们合理抵御亡灵龙攻击的含金量。
　　从另一个侧面，更是突出了星星的巨大作用！
　　毕竟，牠不仅可以将亡灵龙的攻击改变攻击的轨道，更是强行命令牠们叛变！
　　【完了，苏慕这小幼龙到底是什么样子的存在啊，竟然让三头亡灵龙都不得不听牠的命令。】
　　【盲猜小幼龙应该是非常牛逼的种族，种族实力上应该是碾压了三头亡灵龙，否则的话，不会出现这样子的情况。】
　　【只要不傻，有眼睛都能看出。】
　　【话说，我们现在连苏慕的样子都没看到，谁知道他的小幼龙到底是何方神圣？】
　　【就是啊，战斗都白热化了，苏慕还是没有出现，真不知道他心为什么那么大，还是说他在后方战斗，只是直播间没拍到？】
　　众领主提出了疑惑。
　　毕竟战斗已经持续了三天三夜，苏慕的人影都没看到一个，他也从来都没有出现过，真不知道他在干嘛。
　　可在一众聊天中，还是有一个领主提出了重点问题。
　　【现在亡灵龙加入了战斗，局势明显已经扭转过来，你们不觉得我们更应该担心条野太狠最终会不会输掉吗？
　　还在考虑见不见苏慕有什么用？我们可是投票的了啊！】
　　对啊！
　　众领主这才反应过来。
　　他们可是投了票支持条野太狠的，如果条野太狠输了的话，那他们可是什么都得不到了。
　　而且，从目前情况来看，三头亡灵龙的反叛就是战争的转折点！
　　极大可能，最后条野太狠会败下阵来…
　　【我建议周围知道苏慕领地在哪的领主去帮忙！帮条野太狠！特别是那些投了票的！】
　　【对！我们这种离得远的有心无力！但是离得近的领主们，你们何不想一想？
　　条野太狠获得胜利，你们能拿到奖励，还能获得他的好感，加入他的阵营，这简直就是一石三鸟啊！绝佳接近条野太狠的好时机！】
　　【我也觉得，条野太狠实力还是非常强大的，只不过亡灵龙反水罢了！不然他肯定能拿下战争的胜利，是我就投靠他了。】
　　【如果条野太狠得到苏慕的小幼龙，那简直如虎添翼啊！】
　　【附近区域的领主兄弟们，你们想想苏慕领地那些美女亚人？难道你们不心动吗？
　　没准你们过去，能捞上一个？要是我，我真的就去试试了…】
　　【对啊，那些女的那么漂亮，看得我都心动了。】
　　【最重要的是，我们是统一战线，不能输！要拿到系统的奖励…】
　　聊天频道的话语，让不少同个区域内的领主们蠢蠢欲动。
　　虽然有被当枪使的成分，但也确实是个道理！
　　万一呢？
　　战争如此混乱，万一捞到点宝贝呢？
　　没准能抓一个美女回自己的领地呢？
　　退一万步，得到条野太狠的青睐也不错吧？
　　条野太狠底下的部将死了不少，正是需要用人的时候…
　　没准跟了他之后就走上巅峰了，总比自己没有头绪地发展好吧？
　　不少领主嘴上不说，却已经暗地里行动了。
　　城墙之上，瑟琳娜眺望着远方，她脸上依旧能看着忧愁之色……
　　哪怕现在战局因为亡灵龙的原因，短暂地逆转了。
　　“瑟琳娜姐姐~”
　　温斯蒂亚不知道何时来到了瑟琳娜的身边。
　　“兰蒂温尔小姐怎么样了？”
　　“她还好吗？”
　　瑟琳娜回头关心地询问了一句。
　　之前兰蒂温尔为了保护她们，凭着自己的力量强行接下了亡灵龙两次的攻击。
　　这个恩情，瑟琳娜自然会牢记在心里面。
　　对于兰蒂温尔差点出现意外的事情，她当然也感觉到歉意无比，幸好星星及时站了出来。
　　“桃夭和赫斯蒂拉在照看着她，目前来看伤势是稳定了，应该暂时没有大碍。”
　　温斯蒂亚将自己得到的消息告诉了瑟琳娜。
　　“那就好。”
　　瑟琳娜点了点头，脸上多了一抹笑意。
　　哪怕很轻，这也是这么多天以来的第一抹。
　　“瑟琳娜姐姐，你赶紧去休息一下吧？！”
　　“你已经好几天没有合眼了，你身体肯定也到了极限，万一出现什么事情，主人回来就不好了。”
　　温斯蒂亚上前挽住瑟琳娜的手，劝说道。
　　从战争开始到现在为止，已经过去了几天。
　　整个过程，瑟琳娜可都是一次没合眼！
　　“你们也同样没休息过，对比你们，我起码还在城池之内，这算什么。”
　　瑟琳娜拍了拍温斯蒂亚的手：
　　“你先去休息吧，我再等等……”
　　“可是……”
　　温斯蒂亚还想说点什么。
　　“快，一会你来代替我的位置。”瑟琳娜微笑着看向温斯蒂亚：
　　“没有人指挥可不行。”
　　“好。”温斯蒂亚只能应允下来。
　　毕竟她早点休息，一会也好替换瑟琳娜来主持大局。
　　“对了瑟琳娜姐姐，我刚刚想到了一个问题。”
　　临走前，温斯蒂亚想到了什么，转身说道。
　　“什么？”
　　“现在我们缺人，是不是可以放阳夜隆出来，让他帮忙一起战斗？”
　　温斯蒂亚抿着嘴唇说着，她还是有些小犹豫。
　　但领地的情况，确实非常缺人！
　　瑟琳娜略微沉吟，她似乎看破了一切：
　　“是阳希儿跟你建议的吧？”
　　“嗯。”温斯蒂亚也没有否认。
　　这个建议确实是阳希儿不久前找她说的。
　　而且阳希儿还建议了，可以提用阳魔族的那些傀儡们。
　　这个事情确实非常有风险！
　　温斯蒂亚也不敢自己一个人就妄下决定，所以想跟瑟琳娜谈一谈。
　　“你觉得，他们可不可信？”
　　瑟琳娜沉默片刻，开口说道。
　　“我觉得不可信。”
　　温斯蒂亚摇了摇头…
　　“这就像是赌博一样，万一他们和亡灵龙一样，对于我们来说，也是个不小的阻碍。”
　　“那你为什么还跟我说？”
　　瑟琳娜想听听温斯蒂亚内心的想法。
　　……
　　……

第522章 又一拨不明势力！！
　　“因为斯诺德不是说了么，在我们五十公里的外围还有敌人。”
　　“他们一旦目标真的是我们，那么启用阳夜隆和阳魔族的战士，只不过是时间问题而已。”
　　温斯蒂亚说出了自己内心的想法。
　　她们现在的敌人可不仅仅是亡灵大军，还有外围的五十万人族大军！
　　那五十万的大军，来自于罗林城！
　　他们正准备玩一出螳螂捕蝉黄雀在后的戏码…
　　危机，远远还没有远离她们！
　　这一点，温斯蒂亚非常清楚。
　　所以现在沐野他们都在休息，保存体力，准备接下来更加艰苦的战斗…
　　“温斯蒂亚，你和我想的，其实一样。”瑟琳娜的脸上带着欣慰。
　　如果真的到了第二次大战开启，那么她们最后也只会是不得不启用阳夜隆和阳魔族的俘虏。
　　到了那个时候，可就不是考虑能不能信任的问题，而是要考虑能不能活下去的问题……
　　“嗯。”
　　温斯蒂亚轻点脑袋。
　　她也很高兴，她的想法能和瑟琳娜达到一致。
　　“如果真到了那个时候，温斯蒂亚你就去做吧。”
　　“我想，即便是苏慕在的话，他也会做出和我们一样的选择。”
　　瑟琳娜最终敲定方案。
　　“我知道了……”
　　温斯蒂亚深深地看了瑟琳娜一眼：
　　“瑟琳娜姐姐，你要保重自己，不要什么都一个人承担，你还有我们。”
　　“好……”
　　……灵猛锍linSg⑵II〵sa〒〷n肆把8〳俬0
　　“瑟琳娜大人！”
　　“最新消息！”
　　斯诺德得到了新的消息。
　　“什么？”
　　见牠着急的样子，瑟琳娜也是紧张了起来。
　　作为搜集情报的存在，斯诺德的消息一般都不会错误，牠如此着急，定是发生了什么不得了的事情。
　　“是不是罗林城的人发动了进攻？”
　　“这倒没有……”
　　斯诺德摇头道：
　　“我们发现有很多新的人员，陌生的脸孔加入到了战斗之中，只不过这一次他们和洛天川先生他们不同，是我们的敌人！”
　　“站在敌军的阵营，对付我们的！”
　　“你的意思是，有新的人加入到了战斗之中？”
　　瑟琳娜黛眉紧皱，这可真的不是什么好消息啊！
　　她很聪明，当然知道是周围那些小领地的领主也跑了过来，打算分上一杯羹，搅乱战局。
　　但现在局势紧张，一丝一毫的差距都可能影响到战局，对于他们领地来说，真的是最不好的消息。
　　“对，他们已经击杀了我们不少亡灵！”
　　斯诺德回答道。
　　“他们实力怎么样？人数到底多少，你有没有总结过？”
　　瑟琳娜略镏芭蹴吾覇零寺溜屋微思索下，赶紧开口追问。
　　“没统计过，但目前来说，对战局还是有些影响的。”
　　“那艾莉·诺拉那边呢？她有没有斩杀敌方的将领？”
　　地方将领有亡灵召唤的魔法，也是亡灵源源不断的根本原因。
　　如果能找到他并且斩杀的话，局势很快就能控制住！
　　这也是瑟琳娜着急的原因……
　　“目前来说，并没有收到艾莉·诺拉小姐的任何消息。”
　　“再去探！”
　　“是！”
　　……
　　【看来我们说的话起作用了啊！真的有领主参加到战斗之中去了，帮条野太狠了！】
　　直播间内，领主们已经注意到了不同。
　　【对，我也看到了。不过很多都是不同国家的，基本没有龙国的领主。】
　　【想不到啊！都到了领主世界，新世界了，该死的龙国人还那么团结！他们难道是傻子吗！】
　　【没准那百分之二的投票率，就是一些傻比龙国领主投的呢~】
　　【那也没有用，我们镜头前有那么多领主帮忙，想必最终的胜利还是属于条野太狠的。】
　　【我也觉得！】
　　【话说条野太狠去哪里了？】
　　【我也不知道啊，有段时间没看到他了。】
　　此时此刻！
　　条野太狠正在被艾莉·诺拉追杀着，狼狈地逃窜，躲避了好一段时间。
　　直到积蓄能量之后，条野太狠召唤出了一名亡灵域主！
　　恰好，这名亡灵域主还认识艾莉·诺拉，是她曾经的死对头，且实力还不弱！
　　在各种BUFF叠满之下，艾莉·诺拉不得不放弃对条野太狠的追杀，而是和这名叫做开尔文斯的前血域之主站在了一起。
　　“艾莉·诺拉，千年不见，你怎么混成了现在这样？弱了那么多？”
　　开尔文斯躲避着攻击的同时，嘴上还在不断地输出。
　　艾莉·诺拉却懒得回答他。
　　“我知道了，你是没有极好的血源供给力量，所以你退化了，对吧？”
　　“哈哈哈！”
　　“我就说你是错的，艾莉·诺拉！你根本不懂血魔族，根本不懂吸血鬼是靠什么生活的！”
　　开尔文斯嘴上不断挑衅着：
　　“你看看你，都是因为你的存在，现在的血域成了什么鬼样子！”
　　“整个亡灵之域中最为垃圾，最为废物的存在！”
　　“你对得起那些信任你的血魔族吗？！”
　　“你就根本不配为血域之主！”
　　“少废话！”愤怒之下，艾莉·诺拉已经将开尔文斯击飞了出去。
　　“哈哈！”
　　开尔文斯张狂地大笑道：
　　“这才有点意思嘛！”
　　“如今不在亡灵之域，就算我杀了你，他也管不到吧？”
　　“哈哈哈！！”
　　话音刚落，开尔文斯浑身的肌肉突然肿胀起来，撑破了他身上的衣服。
　　他身躯不断膨胀变大，最后变成了一只浑身赤红，獠牙狰狞，面目可恶的吸血鬼蝙蝠形象……
　　望着前方已经变身的开尔文斯，艾莉·诺拉眼中凝重一闪而过！
　　短暂的犹豫后……
　　她也开始了自己的变身！
　　……
　　“不就好了，瑟琳娜大人！”
　　“罗林城发动了进攻！”
　　斯诺德收到消息的第一刻，立马就来到了瑟琳娜的身边。
　　“还有多久到？”
　　“大概十五分钟左右！”
　　“他们已经距离我们这边的战场不过三公里！”
　　斯诺德汇报道。
　　“外围还有战斗，他们一时之间应该打不进来，你赶紧去通知其他人，让他们准备战斗！”
　　瑟琳娜当机立断，开始下达命令。
　　“是！”
　　斯诺德转身去了。
　　伊l〈〢in〸g〙 印7咝巫⑨俬久  罢【你们看，好像又有势力介入了这场战争！】
　　直播间内，领主们已经注意到了属于罗林城的旌旗。
　　他们可以知道，这不是条野太狠的实力。
　　却不知道，是不是苏慕的援军？
　　就在他们为了罗林城的出现大肆讨论的时候，天空突然黑了！
　　准确来说，不是天空黑了！
　　而是又有一方势力，从天空之上而来……
　　……
　　……

第523章 是敌是友？！
　　“斯诺德！那是什么？”
　　瑟琳娜望着不远处的“黑云”，眉头早已经拧成川字。
　　本来罗林城的人加入战斗之中，就已经足够混乱了，现在好了，天空之上还出现了另外一队势力。
　　而且，对方不是人族，而是……
　　“妖族？”
　　旁边的温斯蒂亚轻声开口。
　　如今危急时刻，她哪里还有什么心思休息，一门心思就想着如何帮助领地度过现在的困难时期。
　　“妖族？”
　　瑟琳娜仔细一看，还真的和瑟琳娜所说的一样……
　　天空之上的并不是人族，而是妖族！
　　牠们长相奇特，有些长得狰狞，有些长得可憎，有些又长得奇怪中透着可爱。
　　确实是妖族，各种各样的妖族！
　　他们铺天盖地，形成了黑云往天幕小城这边压来！
　　不久后，就会达到！
　　【那是什么东西啊！长得跟妖怪一样！不会是苏慕找来的帮手吧？】
　　直播间内，领主们自然也是注意到了这一团“〶琦龄爸伍逝遛巴》x起G〱（七）〸黑云”。
　　【也有可能是条野太狠的帮手呢，毕竟这么长时间没有看到他了，说不准已经去找帮手了。】
　　【本以为是条野太狠单方面碾压的战斗，没想到现在越来越复杂了。】
　　【那底下那些多出来的人族势力呢？他们应该是针对苏慕的吧？我看到他们都开始击杀苏慕的亡灵了。】
　　【那边的势力应该是敌我不分，无论是谁他们都一样照杀不误！】
　　【靠，真的是越来越复杂，越来越看不懂了…】
　　就在众领主讨论着的时候，条野太狠也是遭遇到了这么长时间以来最大的危机！
　　他被罗林城派来的两名传奇级别高手，一起围杀！
　　“现在摆在你面前的，只有两个选择。”
　　来自于罗林城的传奇三阶骑士德龙·慕斯开口了，他目光落在前方条野太狠的身上，手中的骑士重剑落于地面：
　　“一个是臣服我们罗林城，为我们女王大人所用！”
　　“一个是被我们两个彻底镇压！”
　　“做出你的选择吧！”
　　德龙·慕斯说着把重剑一抬，指向条野太狠。
　　“罗林城？你们罗林城到底是什么样子的存在？”
　　条野太狠能够感受到前方两个男人对于他的威胁，他脑子里急速思索着，还不忘一边拖延时间，周旋起来。
　　“告诉你些许也无妨。”
　　德龙·慕斯昂着脖子，一手摸了摸自己的络腮胡，神色飞舞：
　　“不久的将来，我们女王大人将会一统败落的龙吟帝国，以此为核心，征服整片大陆！”
　　“如果你加入我们，那便是元老级别的存在，女王大人定会对你不错。”
　　“但如果你不选择和我们背道而驰的路！”
　　说到这，德龙·慕斯神色已经转变，他眸光深沉地盯着条野太狠：
　　“那你就死！”
　　浓重的杀气包围着条野太狠，让他不自觉感觉到心惊！
　　说到底，条野太狠还真的不愿意加入什么罗林城，成为什么女王大人的下属或者说部将。
　　于他而言，自己干一番事业才是最振奋人心的！
　　而且……
　　他一个领主玩家，还要给土着当领主？
　　说到底，条野太狠心里面的骨气不允许他这样。
　　可现在摆在他面前的，根本就不是选择哪个选项的问题。
　　而是生死问题！
　　“我想问问，你们是要对付那个领地么？”
　　想了想，条野太狠还是决定先了解一下情况。
　　“最开始，我们想要对付的是天龙城，可你已经先我们一步到这里！”
　　“至于你说的天慕小城，那自然也是我们首要对付的目标。”
　　德龙·慕斯说道。
　　“为什么？你们为什么想要对付他？”
　　“你的问题有些多了！”德龙·慕斯虎目一瞪，不悦地瞪着条野太狠。
　　一个亡灵，磨磨蹭蹭，叽叽歪歪，敢问他们那么多，真的是找死。
　　要不是女王大人交代了，德龙·慕斯真想一把重剑砍死他！
　　“就这个问题。”
　　条野太狠没有退让。
　　他可是曾经拥有着两百万亡灵的领主啊……
　　就算他现在受到战争的影响，已经不如之前那么风光。
　　可给他时间，假以时日他便能回到之前的状态。
　　“那好，我就回答你最后一个问题！”
　　德龙·慕斯耐着性子，声如震雷：
　　“因为那领地的主人抢了我们女王大人的东西，他三番四次挑衅，破坏我们的计划，已经成为我们不得不杀的目标！”
　　“龙族？”条野太狠询问道。
　　“你问题太多了！”德龙·慕斯说完，下一刻便来到了条野太狠的面前，后者根本没有反应过来。
　　光是这一手，就能看出彼此之间的差距有多大。
　　“快点回答我！”
　　“我没什么耐心！”
　　德龙·慕斯手握重剑，目光凶狠。
　　“我想知道，如果我加入你们，你们会不会信任我，亦或者说，对我使用什么手段？”
　　威胁近前，条野太狠依旧平静，没有丝毫的慌乱。
　　这展现出了他强大的心理素质，也让德龙·慕斯微微意外。
　　“如果你同意，那便需要服下这个东西。”
　　德龙·慕斯说着，从自己的口袋里面掏出了一个小瓶子：
　　“喝了它，你便和我们一样，会永远效忠女王大人，永远也对她升不起反抗的心思。”
　　“只有这样，你才能获得我们的信……”
　　德龙·慕斯话还没说完，条野太狠便化作一阵烟魂，消失在了原地！
　　“可恶！”
　　“是替身术？！”
　　德龙·慕斯看着地上的草人，虎目之中尽是愤怒。
　　他没想到，条野太狠竟然如此不知好歹！！
　　“克罗斯，走！杀了那家伙！”
　　德龙·慕斯操起手中的骑士重剑。
　　对于条野太狠这样的人，既然不能招来使用，那便杀之！
　　与其留着日后成为威胁，倒不如现在就扼杀掉…
　　这就是罗林城的处事方法！
　　也是吉克·罗琳的处事方法！
　　……
　　“准备射击！！”
　　望着距离天慕小城不到千米的妖族大军，瑟琳娜纤手一抬，英姿飒爽地下达了指令。
　　“等等！！”
　　一道声音传来……
　　是付柠语的！
　　她脸上带着不少血痕，脚步匆忙地来到了瑟琳娜的身边。
　　……

第524章 洛妩汐加入战斗！！
　　这次带兵进攻苏慕领地的罗林城统领是一名叫瑟利夫的传奇四阶骑士！
　　此时此刻，瑟利夫正在观察着天空之上的妖族大部队！
　　“库克，这些妖族是敌是友，还是说他们只是过境而已？”
　　“你调查到没有？”
　　瑟利夫看着底下的负责情报勘察的副将库克问道。
　　“统领大人，根本没办法勘察啊……”
　　库克脸上带着为难：
　　“这妖族数量过于庞大，起码有百万，我可不敢贸然靠近或者攻击，万一牠们真的是过境的被我们的攻击引诱留下来了怎么办？”
　　“这根本没办法调查⑵+氿磷⑸彡捌 鳍仪5 >衤三q。”
　　库克表示为难。
　　按道理来说，妖族过境是各个国度偶尔会发生的事情。
　　就像大雁迁徙一样，是一个很正常的现象！
　　而且，妖族过境一般国家都不会对其进行攻击，只会防备。
　　妖族也不像魔族那般，会随意攻击人族。
　　长久下来，人族对于妖族的警惕心远远没有对魔族那么强。
　　在妖族大军出现的时候，瑟利夫就让库克去调查这些妖族的目的…
　　可库克根本就没办法做到。
　　他又不会妖族的语言，怎么跟牠们交流，这根本就是不可能达到的。
　　“废物！”
　　“让你去调查那么点小事情你都办不到。”
　　瑟利夫啐骂了两句便没有再管库克，他抬头望着天空之上越来越近的妖族，脸上满是警惕。
　　没办法，战争已经打响了，现在他们不是撤离的时候。
　　不久前，瑟利夫收到吉克·罗琳的命令，要拿下天龙城！
　　殊不知他们赶到的时候，天龙城刚刚被条野太狠的亡灵大军攻陷完毕。
　　对此，瑟利夫自然不可能贸然行动，他暗暗派人观察跟随条野太狠的大军，看看他们的最终目的是什么。
　　直到不久前，瑟利夫得到的消息就是，亡灵大军和他们的目标是一致的，都是要对付那个叫做天慕小城的领地。
　　得到消息后，瑟利夫立马进行了战略部署。
　　等！
　　耐心地等待！
　　他要等到两方战役白热化，他足以控制的时候，才出现给出最致命的一击！
　　瑟利夫也确实等到了他觉得最好时机。
　　可万万没想到，遇上了妖族过境！
　　太巧合了！
　　瑟利夫心里有股子不好的预感，所以他才会让库克去尝试调查，看看妖族的目的到底是什么。
　　“统领大人，那三头亡灵龙消失了！”
　　库克突然看到了让人惊喜的一幕。
　　“应该是牠们的力量时间到了，所以不得不遁入亡灵之域。”
　　瑟利夫下了判断。
　　召唤亡灵龙，这大陆之上还是有着亡灵法师能够做到的。
　　倒也不算是什么新奇的事情。
　　对于瑟利夫来说，他早已经见识过不少次……
　　而且，亡灵龙的消失他也早已经算好！
　　不然的话，他怎么会选择这个时机发动进攻？
　　可以说，一切都在瑟利夫的掌握之中。
　　“现在，只要这些妖族是正常过境，那么战局将会完全被我们掌握在手中。”
　　瑟利夫凝望着天空之上……
　　他只希望，这些妖族是真的过境！
　　而不是参与到战斗之中去！
　　……
　　城墙之上！
　　“柠语妹妹，怎么了？”
　　瑟琳娜疑惑地回过头。
　　“再不攻击，我们可是错过最佳的时机了。”
　　“瑟琳娜……”
　　付柠语喘着粗气，显然为了赶来这里，她没少劳累：
　　“那不是…不是敌人！”
　　“是我们的帮手！”
　　付柠语指着天空之上的妖族，开口道。
　　“啊？”
　　瑟琳娜一愣。
　　温斯蒂亚同样如此…
　　她们都做好了死战和牺牲的准备，付柠语突然跑过来说，这些妖族是他们的帮手？
　　这如同过山车一般的错落感，让她们愣了好一会才反应过来。
　　“柠语妹妹，你说的是真的吗？”
　　“这些妖族是你喊过来的帮手？”
　　瑟琳娜上前，她激动地抓住了付柠语的肩膀。
　　“不是我喊过来的。”
　　“是苏慕大人！”
　　“苏慕回来了？”
　　“主人回来了？！”
　　瑟琳娜和温斯蒂亚异口同声，她们激动地四处张望着，可就是没有看到那一道思念已久，梦寐以求的身影。
　　一抹失落浮现在她们脸上……
　　“你们想错了，苏慕大人还没回来。”
　　付柠语解释道：
　　“反正这个是他的朋友，这些妖族是受她所统领的，我们不要攻击，牠们和我们是同一阵营的！”
　　不久前灵/m@e-*/n#g/首^发，付柠语被一个叫做洛妩汐的领主请求加为好友。
　　第一时间，她因为战斗的原因都没有注意到好友请求，直到好友请求多次响起，她才耐着性子接下来。
　　随后，在聊天之中她便得知了这一情况…
　　和瑟琳娜、温斯蒂亚稍微解释一下后，付柠语立马给洛妩汐发出了消息。
　　不久后，天空之上的妖族大军们突然朝着四处飞舞而去，将牠们的中心区域暴露了出来…
　　在百万妖族的中心区域，一株巨大且诡异的魔鬼花妖藤矗立其中！
　　这魔鬼花妖藤千米高！
　　在顶端之上，你依稀能看到一道模糊的身影，她的存在就像是百万妖族的女王，高贵无双！
　　魔鬼花妖藤动了！
　　随着牠的动作，顶上女王般的身影朝着天慕小城的城墙徐徐而落，一道纵贯天地的清彻声音传来：
　　“我的子民们，随我意念征战！”
　　话音落下，百万妖族们化作雨点，朝着下方坠落而去……
　　场面极度震撼人心！
　　“你就是洛妩汐？”
　　望着眼前这个清冷且绝美的面容，以可爱青春为长相特点的付柠语突然有些自惭形秽。
　　瑟琳娜、温斯蒂亚，包括眼前这个叫洛妩汐的领主，她们都非常漂亮的同时实力都还很强。
　　跟她们一相比，付柠语觉得自己很普通…
　　她难免会有自卑心理！
　　“你就是付柠语妹妹吧…”
　　“我是特意赶过来支援你们的。”
　　洛妩汐礼貌地向瑟琳娜等人一一点头，算是打过招呼…
　　“姐姐，你就是之前那个特殊地图，被系统多次公告的女领主吧？”
　　看着不断下落的妖族们，付柠语才想起来关于洛妩汐这个名字为什么会觉得耳熟的原因。
　　“对的。”
　　洛妩汐微微一笑。
　　她本以为从梦魇树屋之中走出来是很简单的事情，殊不知赶路都花费了将近十天的时间。
　　幸好赶到这里的时候，还来得及！
　　洛妩汐也就放下心来……
　　“完了，统领大人，那些妖族不是过境的，他们是敌人的帮手，我们要怎么办？”
　　望着不断下落的妖族，库克要还不知道妖族是干嘛的，那他就真的是蠢蛋了。
　　“我不瞎！”
　　瑟利夫脸上带着犹豫之色。
　　此时的抉择至关重要！
　　可是，他们还需要最重要的一环！
　　“统领大人，这家伙抓回来了！”
　　这时候，德龙·慕斯恰好赶到，他手里还拎着条野太狠。
　　本来德龙·慕斯想要杀了条野太狠的，奈何突然接到瑟利夫的传音，说需要条野太狠这个壮丁。
　　无奈，德龙·慕斯只能强行将对方揍一顿，喂下药剂后带了回来……
　　“好！”
　　“好极了！”
　　“战斗才刚刚开始！”
　　……
　　……

第525章 你们会榴 0 栮迩厁事.坝罢寺灵猛不会太自信了？！
　　【没想到，那个带了那么多妖怪过来的人，竟然是苏慕请过来的帮手。】
　　【那些不是妖怪，应该是妖族的魔物，我之前的时候见到过。】
　　【那个女人到底是什么身份？她是领主还是土着？苏慕和她是什么关系啊？】
　　【太震撼了！这起码百万妖族了吧，就这么从天上而来，这到底是什么实力啊？！】
　　【妖族很震撼，但你们难道没注意到中间那株妖树吗？那起码有上千米高了吧？！】
　　【对啊，那株大树很震撼啊，那些妖物全都是从里面跳下来的，就和住在里面一样……】
　　众人纷纷针对中间那株魔鬼花妖藤展开了议论。
　　这时候，有知情的领主跑出来发言了：
　　【其实，那株大树是有名字的，叫魔鬼花妖藤，牠是特殊地图梦魇树屋地图的唯一领地！】
　　【也是那些妖族居住的地方！】
　　短暂的沉默后，有人忍不住开口了：
　　【梦魇树屋地图？怎么有点耳熟啊？】
　　【我记得了！好像是之前那个叫做洛妩汐的领主所在的地图吧，就叫什么梦魇树屋的。】
　　【对对对！我也想起来了！之前龙国有个女领主不是也获得了5级6级的领地升级奖励吗？
　　好像就是叫洛妩汐，她所在的地图的就是梦魇树屋！】
　　【我又想起来了，之前洛妩汐和苏慕确实有联系的！】
　　【好像还真是，这么说来，真是那个叫洛妩汐的领主，她过来帮苏慕了？】
　　【那完蛋了啊！条野太狠不是要输了？！】
　　【真完了！都是特殊地图的领主，又这么大阵仗，看来条野太狠这次真的要折戟，我们的奖励也没了…】
　　一时之间，领主们叫苦不迭。
　　他们都没想到，苏慕竟然能喊洛妩汐过来帮忙，也难怪那么久没有见到苏慕的人……
　　怕是早已经去拉支援了吧？！
　　好家伙，苏慕是真牛逼啊！
　　可就在众领主以为洛妩汐强势加入，条野太狠败局已定的时候，直播间出现了神奇的一幕！
　　条野太狠竟然跟不久前加入混战势力的人联盟了！
　　他出现在直播间内，正在不断地召唤着亡灵，且和之前相比，这一次条野太狠召唤出来的亡灵要比之前的更加高阶不少。
　　不再是骷髅士兵，骷髅弓箭手这些……
　　大批大批的亡灵出现，然后加入到了战斗之中！
　　这一发现，让领主们在短暂的惊讶后激动了。
　　【我去！条野太狠竟然跟刚刚加入的势力联盟了？！出乎意料啊！】
　　【明智的选择啊！苏慕都会叫外援了，凭什么人家条野太狠不能和土着势力结盟？！】
　　【真的是一波三折！原本我以为条野太狠输定了，没想到峰回路转，又有大希望了。】
　　【吓我一跳！还真以为奖励没了…】
　　就在众领主各种庆幸的时候，最早认出洛妩汐身份的领主再一次站了出来。
　　【你们那自信心来源于哪里？你们真的以为洛妩汐那个女人这么简单？！】
　　【你们知不知道，能从梦魇树屋之中厮杀出来是多么困难！那可是从上万个领主之中脱颖而出的存在！万里挑一！】
　　【条野太狠一个人对上她的话，我敢说他百分百会输……】
　　【真的假的？洛妩汐真的那么强？】
　　【你为什么知道那么多？】
　　面对众领主提出来的问题，该领主都耐心解答了。
　　原来，该领主的哥哥就是梦魇树屋里面的领主，他哥哥时常会跟他说梦魇树屋地图里面的残酷…
　　那里面每一天都面临着战斗！
　　战斗是各方个面的。
　　杀不完的妖族！
　　算不尽的人心！
　　各种突然出现的秘境！
　　在梦魇树屋里面，你随时随刻都要面临着人心的算计和妖族的袭击，还有一不小心就会掉入秘境之中……
　　每一天都神经紧绷！
　　直至梦魇树屋被完全统治！
　　而梦魇树屋被完全统治的代表，那便是魔鬼花妖藤认主！
　　这株魔鬼花妖藤每天都会产生出一定数量的妖族，妖族就攀附在魔鬼花妖藤之上，依靠着上面的力量生活。
　　两者相互依存！
　　作为魔鬼花妖藤的主人，洛妩汐自然有着统帅妖族的能力！
　　她就是她们的主人！
　　牠们是她的子民！
　　听完这些讲述后，众领主对于洛妩汐的认知更深了一层…
　　也正在这时候，那上千米高的魔鬼花妖藤突然缓慢落在地上，随后扎根！
　　紫黑色的刺眼能量不断在魔鬼花妖藤的主杆之上翻涌……
　　这股能量很快冲天而起，随后如同烟花一般绚烂炸开！
　　底下的妖族沐浴到这股能量之后，如同打了鸡血一般，战斗起来更加不要命，更加卖力……
　　之所以会这样，自然是因为洛妩汐感觉到了亡灵的数量在不断增多的原因！
　　战斗压力增加，她不得不使出点手段。
　　“洛姐姐，条野太狠跟罗林城的人联盟了，他正在疯狂地召唤亡灵，我们压力增大了。”
　　“而且，罗林城的每个士兵都会一种战斗阵法，对付起来非常艰难……”
　　付柠语同为领主玩家，她正呆在洛妩汐的身边分析着情况：
　　“苏慕这边的亡灵虽然能够不断复活，唯一缺点就是太少了，数量远远跟不上！”
　　三十多万的亡灵其实真的不少了。
　　奈何在这种动不动就百万级别的战斗之中，三十万确实显得有些捉襟见肘。
　　“对了，我记得苏慕说过，他的领主天赋之中有一项，亡灵击杀敌人后会自动变成我们阵营的亡灵，但不知道为什么，好像没有发挥出来？”
　　“如果起作用的话，那他们就惨了！我们这边的亡灵肯定会多出来一百万！”
　　付柠语突然想起之前苏慕跟她说过的领主天赋。
　　“会不会因为都是亡灵的原因？”
　　洛妩汐从来没听说过苏慕的领主天赋，所以她只能猜测。
　　“我也不知道……”
　　付柠语摇了摇头。
　　“没事，我的魔鬼花妖藤已经扎根于此，妖族们的战斗力大大提升，我有信心将敌人驱逐！击败！”
　　“那就太好了。”
　　付柠语出现喜意。
　　长久的战斗，她已经是非常疲惫，她也希望战斗可以早早结束。
　　一旁，瑟琳娜虽然插不进话语，可听到洛妩汐有信心支撑住战局的时候，她脸上也是出现了轻松。
　　“你们会不会太自信了？”
　　一道声音突然响起！
　　……
　　……

第526章 傀儡虫！爆鸣虫！！
　　“你们会不会太自信了？”
　　洛妩汐等人循声望去，发现一个满脸胡子的男人不知何时出现在了半空之中，他正紧紧盯着她们。
　　正是瑟利夫！
　　眨眼功夫，瑟利夫的身边就出现了四男一女！
　　唯一那个女的，她浑身包裹在黑袍之中。
　　他们能悄无声息出现在这里，代表着每一个都有着传奇以上的实力……
　　洛妩汐意念一动！
　　魔鬼花妖藤的分支藤蔓朝着四方延展，很快就在天慕小城的范围形成了一道小型的屏障，隔绝开来。
　　而她，虎视眈眈地盯着瑟利夫等人。
　　“如此大动作么？”
　　瑟利夫笑了笑。
　　“看来你们很害怕我们啊…”
　　“也对，你们人数众多没错，但个人实力还差不少…”
　　瑟琳娜抿了抿嘴，她不想反驳。
　　这是没有任何意义的。
　　之前对付条野太狠带来的传奇强者，月漓珞、艾菲娅、米洛儿和艾莉·诺拉她们都非常拼命去战斗了。
　　在多番配合之下，条野太狠带来的传奇强者死的死，伤的伤，逃的逃…
　　瑟琳娜她们可是付出了巨大的努力！
　　现在罗林城的传奇强者到来，她们自然暂时没有余力去对付。
　　更不用说，她们当中最强大的战力天花板——艾莉·诺拉现在都不知道去哪里了？
　　“你们是来耀武扬威的？”
　　开口说话的是洛妩汐，她目光之中倒没有任何惧意和担忧，想说什么就说什么。
　　“是又如何？”
　　瑟利夫手一背，斜睨着底下的洛妩汐等人，目光之中满是不屑。
　　“现在，给你们个选择！”
　　“臣服我们罗林城，交出龙族的幼龙，我们女王大人可以饶你们一命！”
　　“以后我们就是一家人，有什么事情都好说。”
　　说到这，瑟利夫目光凛然，带着浓浓的威胁：
　　“否则！”
　　“死！”
　　“原来是因为星星才针对我们领地的！”瑟琳娜之前还在猜想罗林城的目的。
　　现在很明白了。
　　就是为了幼龙星星而来。
　　“你说错了，幼龙本来就是我们罗林城的，只不过是你们抢了我们的东西罢了！”
　　“既然是抢了，那便要承受我们的怒火！”
　　瑟利夫趾高气昂，仿佛战斗的胜利他已经拿下了一般，浑身上下都充满着自信，也没有了之前的犹豫。
　　他这种转变，到底是因为什么？
　　“到我们手里的东西，那就是我们的，何来抢不抢一说？”
　　瑟琳娜往前一步，她终究是那个瑟琳娜公主，该有的气势不会因为实力不如对方就低上几分。
　　反而和瑟利夫这个传奇级别的存在不相上下。
　　“要怪，只能怪你们罗林城技不如人！”
　　“你们女王大人，没养几个有用的手下！”
　　“混蛋！”瑟利夫成功被戳中伤口，他大手一挥，一道银色的光线朝着瑟琳娜激射而去。
　　却在半路被魔鬼花妖藤成功拦截了下来！
　　瑟利夫大感意外。
　　“瑟利夫统领，魔鬼花妖藤的力量还没有消耗完毕，想要对付他们怕是不简单。”
　　身穿黑袍的女人来到了瑟利夫的身边，小声开口。
　　瑟利夫面不改色，却将女人的话语都听了进去：
　　“牙尖嘴利的功夫倒是厉害！”
　　“既然如此，我就让你们感受感受什么叫做绝望！”
　　瑟利夫说着对旁边的黑袍女人唤道：
　　“克鲁克雅，下面就交给你了！”
　　“让这些不知道死活的家伙感受一下被我们罗林城支配的恐惧！”
　　“是！”
　　叫克鲁克雅的黑袍女人一下升到半空之中，她从自己的黑袍内拿出了一支骨笛。
　　看到这一幕，瑟琳娜眉头微微蹙起……
　　她感觉骨笛很是熟悉，好像曾经见到过！
　　而且不知道为何，瑟琳娜隐隐之中感觉到了不安感！
　　强烈的不安感！
　　就是因为这个叫做克鲁克雅的女人！
　　骨笛奏响了！
　　那清灵的声音竟然是没有受到周遭嘈杂环境的影响，一直吹响远方……
　　瑟琳娜浑身一震！
　　她想到了！
　　“你……”
　　“你是虫谷的人！？”
　　瑟琳娜脱口而出。
　　付柠语和洛妩汐相互对望了一眼……
　　她们不知道虫谷是什么！
　　但瑟琳娜很清楚。
　　“不错啊！”
　　“看来你是龙吟帝国的人啊，竟然还知道虫谷这个地方。”
　　瑟利夫嘴角噙着冷笑。
　　知道又如何？
　　还是改变不了任何结果……
　　“瑟琳娜，什么是虫谷？”
　　问出这句话的是刚刚来到这的洛斯蕾雅。
　　“虫谷不叫虫谷，原本它叫葬龙之地，是龙吟帝国边陲的一个小密林谷地，
　　据说千年前，那里有一条强大无比的水元素魔龙死去，因此谷中常年环境潮湿，瘴气毒气遍布，比之汨罗之森深处还要严重千倍！”
　　瑟琳娜脸色凝重地开口：
　　“但也因为瘴气毒气的原因，那里生长着很多的毒虫诡虫，它们有着非常恐怖的力量，
　　有一些人专门就是为了操控毒虫诡虫，去到虫谷苦修，常年与瘴气毒气为伍。”
　　“渐渐的，曾经的葬龙之地也就变成了虫谷！那里的人又叫虫修，控虫法师！”
　　不知道为何，瑟琳娜越说语气越是愤怒，越是难以自控：
　　“控虫法师的能力就是养虫，控虫，驱动毒虫诡虫与人战斗。”
　　“而且，他们最恐怖的地方就是……”
　　瑟琳娜话还没说完，远处的天空已经黑云压城…
　　是虫！
　　让白天变成了黑夜，铺天盖地的毒虫诡虫！
　　“他们最恐怖的地方就是，一个人能够控制常人难以想象数量的虫！”
<侕疚=霖务珊（<八）泣13玲《.梦　　瑟琳娜刚说完……
　　“轰轰轰！！”
　　洛斯蕾雅、洛妩汐她们脸色均是一变。
　　发生了爆炸！
　　剧烈的爆炸！
　　克鲁克雅召唤出来的虫和炸药一模一样，它们每落到一个地方，那个地方便会发生恐怖的爆炸！
　　短短的时间内，洛妩汐的妖族和刚刚复活的亡灵们战死……
　　“爆鸣虫！”
　　“一种能够发生范围性爆炸的毒虫！”
　　瑟琳娜脸色非常不好。
　　显然她是最清楚毒虫诡虫恐怖的人。
　　洛斯蕾雅她们同样脸色一变。
　　因为，那些爆鸣虫的数量……
　　太恐怖了！
　　不说百万吧，但起码都有二三十万！
　　但远不止爆鸣虫一种！
　　“傀儡虫！”
　　瑟琳娜在虫潮之中，看到了那种黑黑的，长得和骷髅头差不多的恶魔之虫。
　　她脸色骤白，瞳孔猛然扩大！
　　“傀儡虫，一种附身在友亦〇医 VII飼物蹴逝就iA扒军身上，可以增强力量，暂时摒弃疼痛，激发出恐怖战斗力的虫！”
　　“一旦傀儡虫寄生在敌军身上，它们将拥有能够控制寄生对象思维的能力。”
　　“那岂不是说，一旦傀儡虫寄生我的妖族子民，牠们会反过来对付我们？”
　　洛妩汐很快就明白了瑟琳娜的意思。
　　“对！”
　　“哈哈哈~”天空之上，瑟利夫已经忍不住张狂地大笑着…
　　对方既然懂得这些虫子的含金量，那他也就省去了介绍的环节！
　　这也是瑟利夫为什么不再犹豫，充满自信的原因！
　　在不久前，克鲁克雅支援了他们！
　　还带着百万爆鸣虫和傀儡虫！
　　战局，已经被扭转！
　　他们，即将碾压！
　　就在气氛异常微妙的时候……
　　没有人注意，天慕小城城里面的某处空地，一道空间裂缝正悄然展开！
　　……
　　……

第527章 怎么回事？战斗局面倒戈！！
　　【那些是什么东西？虫子？】
　　直播间内，已经有领主发现了那一大片乌云一般的虫潮。
　　让人头皮发麻，随机都能吓死几个密集恐惧症患者的那种。
　　【为什么战斗会有虫子出现？这些虫子不会也是过来参与战斗的吧？】
　　【又是苏慕搬过来的救兵？就搞一些虫子过来？】
　　【人家那叫一些？？你确定是一些？】
　　就在众领主议论着虫子的作用时，爆鸣虫首先发挥自己的作用。
　　牠们在亡灵群中发生了爆炸……
　　大片的小范围爆炸出现！
　　然后是傀儡虫…
　　爆鸣虫随处都能产生爆炸！
　　傀儡虫无论附着在敌人或者自己人身上，都是一个恐怖的助力。
　　就在这百万爆鸣虫和傀儡虫的帮助下，原本天慕小城隐隐压制的局面很快就发生了转变。
　　转变成了天慕小城被压制的那一方！
　　领主们终于看清楚，他们原本看不起的小虫子，到底有多逆天？
　　竟然直接改变了洛妩汐出现后的战局！
　　天慕小城被压制了！
　　洛妩汐带来的百万妖族，竟然在这些小虫子的面前，出现了不断败退的局面。
　　而且，败退的速度非常之快！
　　【大爷的！这些虫子到底是什么东西，竟然如此恐怖？】
　　【我突然间不想吸引什么种族加入我的领地了，养点小虫子不强吗？还不会背叛我。】
　　【完蛋了！终于要完蛋了！苏慕这一下，彻底扛不住了吧？】
　　【看来很快就能领取到了系统的奖励…】
　　众领主已经意识到，这次虫子的加入，是战局走向的一个重大转折点！
　　不对，应该说是最大转折点！
　　因为天慕小城，大势已去，终于要完了！
　　城墙之上，瑟琳娜等人都已经没有时间去管瑟利夫他们的挑衅。
　　她们不断地施展魔法，加入战斗，只希望以自己最大的力量，抵御住这一波的攻击！
　　洛妩汐更是直接回到了魔鬼花妖藤的核心位置，和魔鬼花妖藤融为一体，加入到战斗之中去……
　　“干得漂亮，克鲁克雅！”
　　“这次能拿下他们，我必定向女王大人报告，记你一个大功劳！”
　　“你就等着奖赏吧！”
　　望着如同潮水般倾泻的战斗，瑟利夫脸上全是满意和得意。
　　他知道，克鲁克雅作为虫谷的人，在前不久的时候就被派出去对付厄尼族了。
　　但据说都两个月了，厄尼族那边还是没有半点起色，任务完不成……
　　克鲁克雅为此还收到了女王大人的责罚！
　　没想到，她回去虫谷一趟再出来，竟然给他们的阵营带来了如此巨大的惊喜。
　　克鲁克雅微微点头，并没有多说什么，而是专心地和自己养的小虫子构建着心灵感应。
　　望着下方还在不断挣扎努力的瑟琳娜等人，瑟利夫他们也没有直接上去袭杀他们，而是饶有兴致地欣赏着一切的发生。
　　他们女王大人的野心很大很大！
　　那巨大的野心，需要不少人才才能实现……
　　如果底下这些人都能加入他们的阵营，并且献上忠诚，对于他们来说，也不失为一个巨大的助力！
　　瑟利夫在等！
　　在等她们绝望，然后求饶！
　　人只有在最看不到希望，最绝望的时候，你伸出援手，他们才懂得感激！
　　“统领大人，你看！”
　　“那个女人！”
　　后方，传奇一阶剑士，也是瑟利夫的堂弟瑟菲力，他似乎看到了什么。
　　瑟利夫顺着手底下人的手望了过去，一条晶莹的半身大蛇出现在他视野之中……
　　“那是？！”
　　“霜凌龙蛟？”
　　“那个女人身上，竟然有霜凌龙蛟血脉！”
　　瑟利夫注意到了瑟琳娜的脸。
　　没办法，那张脸实在是太惊艳，太美，他记忆十分深刻。
　　瑟利夫眸光深沉，眼睛之中难掩的渴望之色……
　　当然！
　　他不是渴望瑟琳娜这个人！
　　他渴望的，是她身上的霜凌龙蛟血脉。
　　对于瑟利夫来说，他已经卡在留 紦咎务巴〇是⊙鷗传奇四阶顶点很久很久，一直难以突破到五阶。
　　世界上没有哪个修炼者是不渴望变强的！
　　瑟利夫比任何人都希望自己能够更进一步，直达顶端。
　　而在瑟琳娜的身上，他看到了希望！
　　“那个女人，必须得到她！”
　　瑟利夫一咬牙，整个人往下方坠去……
　　后方，瑟利夫的手下对望了一眼，他们自然知道瑟利夫的想法是什么。
　　在犹豫之后，他们还是选择停在了原地！
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　天空之上，克鲁克雅猛地睁开了自己的眼睛。
　　她竟然感觉到，自己在和爆鸣虫、傀儡虫逐渐失去心灵构建，变得开始没办法驱使牠们……
　　爆鸣虫就算了，毕竟牠们本来就是一种牺牲自己达成战斗效果的小虫子。
　　可是傀儡虫不同啊。
　　傀儡虫是能够反复利用的虫子，牠们就和螟蝗虫一样，是在经历一定时间后，才会慢慢死去。
　　在连续失去二三十万螟蝗虫后，克鲁克雅已经有了一种应激心理。
　　在逐渐失去心灵构建之后，她开始慌了。
　　“克鲁克雅，你慌慌张张的干什么？”
　　瑟菲力注意到了克鲁克雅的不对劲，他皱着眉头问道。
　　“这可是关键时候，你不要掉链子！”
　　瑟菲力之所以会这么提醒，自然是因为厄尼族的事情。
　　克鲁克雅已经不是第一次掉链子了。
　　厄尼族那边的事情可以慢慢来，但这次的战斗不同！
　　“我知道，不需要你管！”
　　克鲁克雅在心里安慰了一下自己，然后她重新拿出了骨笛，准备重新构建起和爆鸣虫、傀儡虫的心灵构建。
　　可下一刻……
　　克鲁克雅和爆鸣虫、傀儡虫的心灵构建竟然如同万里河堤，完全崩塌！
　　她失去了心灵构建，没有办法再驱使爆鸣虫和傀儡虫，这两种虫子竟然抵抗她的指令……
　　不但如此，还进行了相反的，不利于她们这一方的指令。
　　克鲁克雅黑袍下的脸一下子白了！
　　而瑟菲力也注意到了不对劲！
　　原本爆鸣虫爆炸的地方，那都是在敌人的亡灵矩阵之中，对敌人造成的打击最大。
　　但现在，爆鸣虫爆炸的地方是他们自己人的方阵中，炸的可都是他们自己人！
　　……
　　……

第528章 苏慕回来了！！！
　　就连傀儡虫似乎也出现了大问题！
　　牠们附着在了敌人的身上，加强了牠们的攻击力！
　　战局由之前的碾压又在极短的时间内变成了均衡态势……
　　原本他们都已经距离天慕小城不到千米，现在又被硬生生逼退到了数千米！
　　“克鲁克雅，到底是怎么回事？！”
　　瑟菲力亲眼目睹一切的变化，他声音低沉，怒视着旁边的克鲁克雅。
　　“不知道什么力量突然出现，干扰了我和爆鸣虫、傀儡虫的联系，我没办法控制牠们了……”
　　克鲁克雅无力地说道。
　　她浑身已经被冷汗包裹……
　　她已经拼尽全力去试图补救，可依然没有任何作用。
　　“你在找死！”
　　瑟菲力扔下一句，随后身影往后方掠去。
　　他们不能再留在这里，必须告诉瑟利夫这个消息！
　　“难道……”
　　“还有比我更厉害的虫修在帮助这个地方？！”
　　克鲁克雅目光注视着天慕小城…
　　她唯一想到的只有这个可能。
　　但是，尽管是她的师傅也没办法做到如此…
　　她的师傅已经是虫谷之内最强的存在！
　　如果真的有人比她师傅还要强，不可能籍籍无名，也不可能会屈身在一个小小的领地之中。
　　到底是因为什么？
　　【怎么回事？】
　　战局倒戈的一幕，直播间的领主们也是注意到了。
　　原本条野太狠和土着势力都已经即将拿下战斗胜利了，但天慕小城好像突然放了大招一样。
　　战局竟然逆转了！
　　成了均势状态！
　　【看不懂，实在看不懂……】
　　【到底发生了什么？都快要打进去了，突然又整这么一出，真尼玛打个仗还一波三折啊…】
　　【会不会是苏慕在暗中发力了？】
　　有些看热闹不嫌事大的领主实名猜测。
　　【可拉倒吧！苏慕？战斗都已经过去那么多天，别说苏慕的人了，影子都没看到过。】
　　【还真是，都这么多天过去了，要不是系统提示这是苏慕的领地，我都以为是别人的。】
　　【就是，苏慕？懦夫罢了！
　　他怕是承受不起失败，怕条野太狠杀了他，所以已经跑路了吧，亏那么多人信任他，留下来死战到底，他倒好，自己跑路了……】
　　【英雄所见略同，今天终于有人说苏慕跑路了，其实我也是这样觉得的。】
　　【呵呵，苏慕，他在我们心里面早就没有滤镜了，胆小鬼罢了！】
　　就在众领主都认定苏慕已经跑路，甚至冷嘲热讽，讥讽不断的时候，一条聊天记录出现：
　　【快看，是苏慕！！苏慕出现了！就在城墙上面站着！！】
　　苏慕出现了？
　　真的假的？
　　领主们立马停止了讨论，纷纷将注意力重新投入到直播间当中！
　　果然，直播间的屏幕之上，一张帅气到极致妖孽的脸蛋出现在了所有人的视野之中…
　　正是苏慕！
　　他眸光深邃，眺望着底下的战场……
　　哪怕当初直播间只出现过一次，苏慕这张脸还是被很多领主记住了！
　　大家一下子将他认了出来。
　　【艹！这么多天出去，苏慕终于出现了！】
　　【妈的！老子都以为他跑了，没想到他竟然出现了，奇迹啊！】
　　【难道你们没发现，苏慕和之前相比，帅了很多吗？】
　　【不知道为什么，看到苏慕，我突然有点激动！】
　　【我看你是鸡动吧！】
　　【滚，变态！】
　　……
　　此时此刻！
　　苏慕望着远处的战场，他心里响起了系统的提示：
　　【领主天赋炼狱温泉起作用！】
　　【己方亡灵于战役之中一共击杀亡灵，请问是否全部复活，加入到战场之中？】
　　苏慕记得，【炼狱温泉】中，他的亡灵只要击杀了敌人，或者他这边有人被击杀，那么就会产生新的亡灵。
　　只是他没想到，是需要他人在，并且一次性实现召唤的！
　　没有犹豫，苏慕当下选择【是】！
　　顿时，【炼狱温泉】发挥作用，六十多万亡灵加入到战场之中…
　　不久前，苏慕刚从秘境之中出来，他立马就收到了情报系统的提示，他的领地正处于战斗之中。
　　而且，依靠着情报系统的反馈，他大概了解了来龙去脉！
　　原因都是因为一个叫做条野太狠的樱花国领主！
　　就连那什么罗林城也趁火打劫，加入到了掠夺他们的行列之中…
　　搞清楚一切的苏慕盛怒！
　　但他很快就冷静了下来。
　　必须先将爆鸣虫和傀儡虫的问题解决掉…
　　这是最主要的！
　　可这还远远不够……
　　苏慕拿出了他一直珍藏在储物纳戒之中的一张王炸——
　　【深渊之主的祝福】！
　　属于空间的力量，笼罩着天慕小城的天空上方！
　　顿时，漆黑的夜空不断闪烁着诡异的紫色光芒……
　　【什么情况？苏慕是在召唤什么吗？】
　　【莫非又是在召唤龙族？！】
　　【不是吧！那条野太狠那边不是完蛋了…】
　　【完了完了。】
　　看着天空之上，那一道如同天蜇般的恐怖裂缝，领主们都慌了。
　　他们再傻，那也知道苏慕是在憋大招啊！
　　直播间内，那来自于深渊远古的声音传来：
　　“是谁在召唤吾？”
　　旋即，深渊之主的声音很快变得熟络起来：
　　“原来是你小子！”
　　“说吧，这次要吾为你做什么？”
　　“别忘了，你只有最后一次机会了！”
　　深渊之主还是和之前一样，人没到，声音先到。
　　逼格拉满！
　　天空之上的异变，让温斯蒂亚等人感觉非常奇怪，
　　第一时间她们以为是敌人的手段，直至她们发现了城墙之上的苏慕！
　　那一道日思夜想的身影……
　　“主人回来了，太好了！”
　　摔倒在地的桃夭擦了擦自己眼中留下的激动泪水，她强忍疼痛站起，重新投入到了战斗之中去。
　　她也想多看几眼啊，但不能，战斗还没结束呢！
　　“主人终于回来了…”
　　温斯蒂亚目光炽烈，隐隐之中带着泪花，她因为在敌群之中多看了苏慕一眼，导致自己差点被攻击所中。
　　原本身体已经充满疲惫的温斯蒂亚，此刻她感觉自己浑身充满了力量。
　　“混蛋……”
　　可可奈脸上带着血痕，眸子摇曳着泪花，她激动地看着苏慕模糊的身影，目光久久收不回来。
　　“苏慕哥哥，可可露也很棒哦，你一定要表扬我……”
　　“混蛋，我还以为他死在里面了呢…”
　　“还好你平安回来！”
　　“我说过的，我会为你守护好这一片土地，我没有食言！”
　　“苏慕大佬救命啊，我快顶不住了！”
　　“苏慕大人回来了，我们有希望了！反攻！吹起反攻的号角！不要放弃！”
　　“胜利一定是属于我们的！杀杀杀！！！”
　　苏慕回来的消息，瞬间让己方战斗力飙升一个档次…
　　大家跟打了鸡血一样！
　　……
　　……

第529章 震惊所有人的一击！！
　　“我要你出手杀光牠们！！”
　　苏慕声音低沉，他手指敌对的亡灵大军，还有罗林城的军队，对着天穹之上那一道天堑般的空间裂缝，冷声道！
　　短暂的沉默之后。
　　“任务量很大，吾只能助你一臂之力！”
　　“杀多少，算多少！”
　　深渊之主话刚说完，空间裂缝中已经伸出一双黑影巨手……
　　那双手，大到无法想象，就好像天穹无端生出了一双手！
　　或万里！
　　或不止万里！
　　比之苏慕第一次见到的深渊之主的黑手还要巨大……
　　看到这一幕，直播间的领主们都被彻底震惊到了！
　　他们只感觉心脏狂跳，头皮发痒，就连血液都在发冷。
　　这……
　　这到底是什么样子的存在？
　　光是在直播间内看就已经震撼成了这个样子，真不敢想象现场会是什么样！
　　【这是苏慕召唤出来的？！变态如斯啊！】
　　【这他么是召唤出了个盘古，巨灵神吗？】
　　熟读龙国神话的领主们已经在心里面寻找着可替代的形象。
　　【太变态了！这一看就牛逼啊！】
　　【擦！感情苏慕不是跑了，而是在憋大招呢，这肯定是他消失那么久找到的东西吧？！】
　　【完了，这下子彻底完了，我有种不好的预感……】
　　【我也是……】
　　看到那一双参天巨手的时候，领主们似乎已经看到了战局的未来。
　　“快！联手抵抗！不能让他伤害到下方的军队！”
　　“否则我们将损失巨大，影响到后面的战局！”
　　以瑟菲力为首的传奇级别强者洞察到了深渊之主巨手的强大……
　　他们第一反应就是抵挡住这波攻击，防止他大范围杀伤下方的军队。
　　而他们的选择无疑是正确的！
　　如果深渊之主的巨手落下，那巨大的范围不知道要死多少人！
　　瑟利夫自然也注意天穹之上缓缓砸落的巨手，他暗暗咬牙，想去帮助瑟菲力等人的脚步还是停了下来。
　　比起那些东西，现在瑟利夫心里面更加在意的是——
　　瑟琳娜！
　　拥有霜凌龙蛟血脉的瑟琳娜！
　　瑟利夫已经被自己的欲望暂时蒙蔽了双眼，他没有上前帮瑟菲力等人，而是转身继续朝着瑟琳娜所在的方向飞去！
　　以瑟菲力为首，一共8名传奇强者祭起最强大的攻击，朝着深渊之主的巨手攻击去。
　　这8人，自然是罗林城这一次来的所有传奇强者……
　　“小小人族，竟然胆敢抵抗吾！”
　　被半路拦截，深渊之主怒了！
　　他言语之中都带着压抑不住的愤怒……
　　对于深渊之主而言，他要的性命，别人不给，那便是挑衅！
　　他受得起这种委屈？
　　巨手幻化成了百万只暗影黑手，朝着瑟菲力等传奇强者抓去，短短十秒钟已经打出数百回合。
　　“统领大人，快来帮忙啊！！！”
　　瑟菲力的怒吼声响彻天际，他们快要支撑不住了。
　　他们都没想到，这暗影巨手竟然如此难以对付，他仅仅凭着分身虚影便能和他们8名传奇强者压制住。
　　暗影到底是什么存在啊？！
　　他的本体岂不是要逆天？！
　　而深渊之主的目的也达到了，他成功将8名传奇强者全都缠上了暗影。
　　“收拢！”
　　深渊之主低沉的声音响起。
　　百万暗影黑手瞬间收拢，瑟菲力等八名传奇强者全都被抓在了巨手之中，动弹不得！
　　“镇压！”
　　巨手往地面之上砸去……
　　底下，罗林城的士兵们感受到了威胁，他们哪里还顾得上对付敌人，奋力朝着周围逃窜……
　　但是！
　　天黑了！
　　无论他们逃向哪里，天都是黑的。
　　巨手落地！
　　“轰轰轰！”
　　地裂山摇，石碎河涌！
　　恐怖的力量朝着四方激荡开来……
　　一圈圈可见的暗影能量飞速横扫！
　　深渊领主这一击，8名传奇强者全部毙命。
　　罗林城三十万士兵死伤大半！
　　条野太狠旗下的亡灵大军更是死伤无数…
　　直播间内的领主们被彻底震惊住了！
　　他们久久没有讨论，还残留在刚刚那一击的余韵之中。
　　那暗影大手，强的没边，强得离谱！
　　根本就不是目前他们这个层次能够抵挡的。
　　可召唤出这么强大存在的，是苏慕！
　　他到底还有多少底牌？
　　还有多少招没有用出来？！
　　但要说最震撼的，莫过于刚刚都还在进行着亡灵召唤的条野太狠。
　　他怎么都想象不到，苏慕竟然如斯恐怖。
　　苏慕不出手则已，一出手他所有的心血几乎要毁于一旦。
　　没有人能比在现场的条野太狠感受到那一击的恐怖……
　　那是一种让人根本没办法产生丝毫反抗的攻击！
　　逃！
　　必须逃离这里，他根本就不是苏慕的对手！
　　“留得青山在不愁没柴烧，苏慕，你给我等着！”
　　条野太狠目光发狠，果断转身就往后方逃去……
　　只是他转身的那一瞬间，一道身影拦住了他的去路。
　　“你是谁？！”
　　条野太狠面露忌惮，望着眼前突然挡在自己面前的女人。
　　但他没有得到回答…
　　“太好了，苏慕大佬果然牛逼！不出手则已，一出手就要了他们半条命！”
　　战场外围，张大海双拳紧握，脸上写满了激动与疲惫……
　　这些天以来，他们的战斗非常辛苦，也非常疲惫。
　　但如今，看到即将迎来胜利曙光的一刻，他们心中的疲惫一扫而空！
　　这样的人当然不止张大海一个，还有沐野、付柠语……
　　所有和苏慕站在同一阵营的人！
　　就在所有人都沉浸在刚刚的震撼中时……
　　“吼！！！”
　　属于龙族的吼声响起…
　　一头亡灵巨龙从空间裂缝之中缓缓探出脑袋。
　　“小子，又见面了！”
　　“说吧，召唤我魔……肯利斯塔所为何事？”
　　苏慕使用了【巨龙肯利斯塔】的祝福。
　　“尽你所能，替我清理这战场的余孽！”
　　苏慕没有客气。
　　肯利斯塔这巨龙就是如此，你越是不客气，牠反倒越是兴奋…
　　和雷凯恩斯的性子有些许相同。
　　你要是畏畏缩缩，牠反倒是非常不待见你。
　　“如你所愿！”
　　肯利斯塔没有废话，振翅一飞，口中龙炎喷吐而出……
　　条野太狠和罗林城的联盟势力如今已是强弩之末，面对巨龙的攻击他们如何能够反抗得了？
　　胜利只是时间的问题！
　　……
　　……

第530章 桃夭要奖励？！
　　【嗯？苏慕呢？刚刚不是看到他就在城墙上面吗，怎么一转头人就不见了？】
　　【估计参与到战斗之中去了吧，毕竟他们现在优势巨大，已经奠定胜利局势了。】
　　明眼人已经可以看出，现在战场的局势走向到底是怎么样子的。
　　特别是，苏慕这边不知道为何突然多出了几十万的亡灵大军…
　　如今更是有龙族参战！
　　【哎，确实，不得不承认…】
　　【原本还以为条野太狠有多狠呢，结果也不过如此。】
　　【不是条野太狠不狠，是苏慕太强了！！】
　　【对啊，条野太狠对付我们这些人还是轻轻松松的，只能说强中自有强中手，苏慕确实是无法招惹的存在。】
　　……
　　众领主议论纷纷，言语之中透露着对苏慕的羡慕、崇拜和佩服。
　　然而此时此刻，苏慕已经来到瑟琳娜所在的区域。
　　“放开她！”
　　苏慕手持魔龙角刀，他杀人般的眼神落在瑟利夫的身上。
　　“可恶！”
　　瑟利夫刚刚抓到瑟琳娜，却没料到被苏慕拦住。
　　心念急转！
　　瑟利夫当机立断，他猛地将瑟琳娜往前一推，随后整个人遁出了数百米之外……
　　苏慕心系瑟琳娜，第一时间没有追过去！
　　等他抱着瑟琳娜再抬头的时候，瑟利夫已经使用空间传送卷轴，遁入了空间裂缝之中。
　　“瑟琳娜，你怎么样？”
　　眼见瑟利夫已经跑了，苏慕只能将心思都放在瑟琳娜的身上，他赶紧手忙脚乱地开始查看起瑟琳娜的身体情况。
　　看看她都受了些什么样子的伤。
　　瑟琳娜没有回答，她只是一味地将目光放在苏慕的脸上，纤手紧紧抓着他胸前的衣服…
　　浓浓的依恋。
　　所幸，苏慕检查了一番，发现瑟琳娜的情况看起来还算乐观，身上血痕不少，却没有致命的伤口。
　　他抬头，发现瑟琳娜正呆呆地看着他……
　　“傻了？”
　　苏慕情不自禁露出一笑，他声音也不自觉温柔起来，大手轻拂过瑟琳娜的额头。
　　“没傻…”
　　瑟琳娜摇了摇头，目光却一直都落在苏慕的脸上，没有半点移开的意思。
　　“那你这样看我？”
　　瑟琳娜眼中的浓烈情意，苏慕又不是傻子，怎么可能感受不到，他将她往自己怀里紧了紧？
　　“我终于等到你回来了…”
　　瑟琳娜主动靠在了苏慕的怀里，轻声轻语：
　　“还好，我坚持到了现在，我没有食言哦，我有好好努力，保护我们的领地。”
　　“我知道…”
　　“谢谢你。”
　　苏慕低头，一吻落在了瑟琳娜还沾着敌人鲜血的额头之上。
　　这一幕，恰好被直播间的领主们看见了。
　　顿时，直播间的聊天记录频道又是一阵沸腾…
　　大家之前还在猜测瑟琳娜是苏慕的什么人。
　　这下好了，一个吻已经说明了全部。
　　【妈的！苏慕也太气人了吧！都要赢了还恶心我们。】
　　【对啊！这简直就是关起来杀狗啊！系统也太贱了吧，什么时候不给特写镜头这时候给？】
　　【确实初中生，这个狗系统！】
　　【不过也正常吧，苏慕这么牛逼，身边有一个女人也正常。】
　　【对啊，没准这个是他老婆呢。】
　　【确实有领主夫人的气质，我没记错的话，一开始战斗就是她在指挥的吧？】
　　众领主对于瑟琳娜的记忆明显非常深刻。
　　毕竟一开始瑟琳娜的出场就已经吸引到了他们，他们对她的印象很深。
　　“走，我带你去找桃夭她们。”
　　苏慕直接将瑟琳娜拦腰抱起，大步流星往后方撤去…
　　将瑟琳娜安顿好后，苏慕重新来到了城墙之上巡视着下方的战斗。
　　他自然是不能够休息的，他得时刻注意着战斗的发展，以防有什么意外出现。
　　毕竟，系统一天没有出现公告，那就说明战役还没有结束。
　　不能马虎！
　　“主人~~”
　　正当苏慕目光落在格邦的战斗之上时，身后响起了一道甜甜的声音。
　　他不用回头都知道是桃夭的！
　　小丫头的声音他不要太过熟悉了…
　　还没等苏慕回头，他的腰就已经被人从后方抱住，旋即一阵惊人的推背感袭来！
　　“桃夭，你怎么跑到这里来来了？瑟琳娜那里呢？”
　　苏慕唤了一声。
　　“主人，我已经治疗过瑟琳娜姐姐了，她休息后我才偷偷跑过来找你的。”
　　桃夭的声音响起，不难从她的语气之中听出对苏慕的思念来。
　　见到自己主人出现的那一刻，桃夭就已经迫不及待往天慕小城赶…
　　“我知道，我没有怪你，我只是在想你要不要回去休息休息，这里有我就行。”
　　苏慕回身，轻轻地将桃夭的小身躯抱在了自己的怀里。
　　这么久没 令蒙盈々尔另陕⑵ 灵崎泗 捌见，小丫头明显瘦了。
　　不过，该丰满的地方还是没瘦，这就显得她更澎湃了。
　　只不过，桃夭脸上挂着个大大的黑眼圈，一眼就能感觉出她很疲惫。
　　可哪怕她这么疲惫，依然跑过来找苏慕。
　　“人家想你，主人~~”
　　“所以人家就来找你了。”
　　桃夭仰起了笑脸，湛蓝的眸子布灵布灵地打量着苏慕…
　　像是要把这些天来的思念倾泻出去。
　　“傻瓜~”
　　“等战斗结束后，主人再好好跟你聚一聚……”
　　苏慕脸上挂着坏笑，他伸出手捏了捏桃夭的鼻子。
　　“现在啊，你先给我好好地回去睡一觉，这里有我就够了。”
　　“不要。”桃夭第一次反抗了苏慕的命令，她死死抱着他的腰。
　　“乖~”
　　苏慕用下巴点了点她的脑袋……
　　“要人家乖，主人要奖励人家才行。”
　　桃夭小脸上带着淡淡的笑意，似乎在打什么主意，氤氲着几分红粉。
　　“那你说说，要什么奖励？”
　　苏慕没有拒绝。
　　他以为桃夭要的是什么实质性的奖励，殊不知小丫头在听到他的话语后眯上了眼睛，随后嘟起了小嘴。
　　这苏慕要不知道她是什么意思，那他就是蠢货了！
　　没有拒绝…
　　苏慕搂着桃夭，在她的唇上落下一吻。
　　可也不知道是不是因为太久没见了，桃夭比以往都要主动不少。
　　这蜻蜓点水的一吻，也就发展成了热吻…
　　不巧！
　　这一幕被直播间的领主们看到了……
　　……
　　……

第531章 宁可杀错！不可放过！
　　【主人？这猫女萝莉亚人喊苏慕主人？！不会吧！】
　　【靠！这一声主人喊得老子心都碎了。】
　　【妈的！狗系统真狗！老子是来看战争场面的，不是想吃狗粮的，够了啊！】
　　【这苏慕初中生啊！！有一个大美女就行了，竟然还跟自己的猫女奴隶不清不楚，太恶心了！我太羡慕了！】
　　【同羡慕…】
　　【真不当人啊苏慕！！！吃得也太好了吧！】
　　众领主不敢置信地看着直播间的一幕…
　　战争大片最后竟然发展成了爱情温情片？
　　这就算了，也不是不可以接受。
　　关键在不久前，苏慕明明还跟另外一个大美女在卿卿我我，互诉衷肠的。
　　这才多久就换了目标？
　　领主们嘴上骂着，心里面羡慕着。
　　桃夭害羞地离开了。
　　之所以离开，最主要的原因不是因为她累了。
　　而是因为她和苏慕温存依偎，说着悄悄话的一幕被前往的洛斯蕾雅看到。
　　脸皮本来就薄的桃夭自然抵挡不住这种场景，她害羞地跑掉了。
　　“辛苦你了。”
　　迎着洛斯蕾雅那看狗都神情的桃花眼，苏慕微微一笑。
　　不知道为何，洛斯蕾雅和他一起的感觉，就好像两人已经认识了很久很久一样。
　　明明是不清不楚的情况之下发生关系的，但苏慕没有觉得他和洛斯蕾雅之间有任何陌生的感觉。
　　相反，他们比一般刚认识的人都要亲密很多！
　　“不辛苦，你安全回来就好。”
　　洛斯蕾雅来到了苏慕的身边，她眼睛眺望着前方的战场，开口：
　　“应该不久就能结束战斗了。”
　　“对。”
　　“很快就可以结束了，不过在此之前，我还是需要盯紧一些，不好出现什么变故。”
　　苏慕说着，手很自然地落在了洛斯蕾雅的腰上，后者顺势而为，自然地依偎在了他的怀里……
　　这本来就不算是非常特别的一幕，可因为之前桃夭和瑟琳娜的原因，再度让直播间的领主们破防了。
　　他们简直不敢相信，这女王般气质高贵典雅的精灵族亚人，竟然也跟苏慕有着不可告人的关系？！
　　你要说是苏慕的下属，他们倒是表示还能接受……
　　可要是有什么亲密关系，那他们可就接受不了了。
　　毕竟，再一再二不能再三啊！
　　原本以为，瑟琳娜、桃夭、洛斯蕾雅的出现已经足够让直播间领主们崩溃，没想到在不久后的一天内，让他们崩溃破防的一幕相继出现！
　　起因是温斯蒂亚她们全部都相继回到了天慕小城之中。
　　苏慕当时候在城墙之上审视着下方的战斗……
　　然后领地的女人们一个个水灵灵地过来找他了。
　　她们好像是说好的一样，没有一起来的时候，都是一个人过来。
　　所以，在直播间众领主的见证下，苏慕和领地中的女人们一个个拥抱，依偎，互相倾诉着心里面的思念和爱意。
　　众领主咬牙切齿…
　　都是领主，为什么差距这么大啊？！
　　这一天，主要都是用于清扫余孽，用于战争的收尾。
　　领主们哪怕知道大势已去，却依然守在了直播间，静静等待着那一刻…
　　殊不知吃了一天的狗粮！
　　有很多领主甚至因为这个原因，退出了直播间…
　　没意义了。
　　条野太狠大势已去，与其看苏慕发狗粮，还不如抓紧时间发展他们自己的领地算了。
　　苏慕已经将沐野、张大海，还有洛天川为首组织的狙击团队全都召了回来。
　　不过，因为战争还没有完全结束的缘故，他倒是没有和他们坐下来好好聊一聊。
　　温斯蒂亚也和苏慕汇报了他离开之后，领地的战斗动向。
　　他自然也知道洛天川等人在他离开的期间，主动找上门要求帮忙的事情。
　　正因这个缘故，苏慕对于洛天川的印象也改变了不少。
　　而且在洛天川为首的队伍之中，苏慕还看到了两个熟悉的脸孔。
　　莫磊和川岛空！
　　这两个家伙看到他的时候，不知道多激动，就差上来给个大大的拥抱了。
　　不过因为当时候人多的缘故，莫磊和川岛空纵使是再激动，那也得克制一下自己的情绪。
　　万一引得苏慕反感怎么办？
　　自从苏慕出现，战争局势大大发生变化后，以洛天川为首的领主们深刻认识到了一个事实——
　　他们的选择没有错！
　　“沐野，你是说还有其他领主代表条野太狠，对我们领地造成了不小的麻烦？”
　　在和沐野的交谈之中，苏慕得到了一个情报。
　　“对！”
　　沐野曾经多次利用【闪击矩阵】和敌人周旋，所以他对于外来的敌人非常清楚。
　　有一些甚至是他的熟面孔。
　　当时候正是战争最胶灼的时期，这些人的加入，无疑是加大了他们这一阵营的负担。
　　如今战局扭转，沐野不可能不汇报这个消息。
　　他心里面正盘算着怎么跟那些家伙算账呢！
　　“有不少领主应该是害怕条野太狠赢了，他们得不到系统的最终奖励，所以才会跑过来帮忙。”
　　“也算是受到了聊天频道那些领主的蛊惑吧。”
　　沐野将自己知道的情况说了出来。
　　“你回来之后，见局势不妙，很多领主都退出了战场，逃跑了。”
　　“那你清楚都是些什么领主吗？”苏慕脸色阴沉地询问道。
　　他以为他的战争只是有条野太狠和罗林城的参与，没想到还有其他的领主参与其中！
　　要知道，苏慕可是一个有仇必报的人！
　　“不知道所有人……”沐野摇头：
　　“但是，有一些是熟悉的面孔，我见过，倒是还记得，其他的人就不清楚了。”
　　“我不管！”
　　苏慕沉眸，不加任何思索：
　　“沐野！”
　　“我们这一区域中，除了洛天川所带的那些领主，其余领地全都给我拔掉！”
　　“我给你时间，给你人！”
　　沐野浑身一震。
　　他怎么还听不出来苏慕是什么意思？
　　这是宁可杀错，不可放过啊！
　　是真的狠！
　　果然，得罪他们的人都不会有好下场。
　　“是，我知道了！”
　　沐野直了直身子，接下了这个艰难的任务。
　　“去吧，先休息！”
　　苏慕挥了挥手。
　　沐野点头后离开……
　　……
　　……

第532章 战争结束！！大获全胜！
　　“主人，阳希儿和阳夜隆那边，你打算怎么处置？”
　　温斯蒂亚带来了最新的消息。
　　阳夜隆带领的阳魔族战士已经结束了他们那一区域的战斗，回到了领地之中。
　　而温斯蒂亚自然是将阳夜隆等人所做的事情都告知了苏慕，等待他的安排。
　　“温斯蒂亚，你们是真的胆子大啊，竟然敢启用阳夜隆……”
　　苏慕一脸严肃地看着温斯蒂亚，开口道。
　　“没办法……”
　　“当时候情况危急，只能是让阳夜隆参与到战斗当中去，而且阳希儿多次保证，让我们相信她的哥哥，最后……”
　　说到这的时候，温斯蒂亚悄悄抬头看了几眼苏慕，见他脸色严肃，她微微缩了缩脖子：
　　“最后我们都打算殊死一搏了，也管不到那么多了，阳夜隆若是反叛，也就是一死。”
　　“瑟琳娜姐姐和我都是这样想的。”
　　那种时候，确实没有时间去想太多了。
　　再说了，阳夜临的加入，可是牵制住了罗林城的先锋部队。
　　可以说，因为他们的存在，才支撑到洛妩汐的到来，意义重大…
　　反正都是一死，为什么不拼死一搏？
　　“都是我的问题。”
　　苏慕轻轻搂住了温斯蒂亚的肩膀，心中充满了心疼：
　　“要是我在的话，就不需要你们背负那么多的痛苦与抉择了。”
　　“我真该……”
　　温斯蒂亚捂住了苏慕的嘴。
　　“主人，那都过去了……”
　　她目光柔和，那神情都要溢出来了。
　　温斯蒂亚自然知道苏慕想要表达的是什么：
　　“主人，我们都是领地的一份子，自然是要一起成长，一起承担的，总不能什么东西都让你一个人去承担，这是不公平的。”
　　“我们不能一直都躲在你的羽翼之下，我们需要成长，成长到也可以保护你。”
　　“好…”苏慕心里面暖暖的。
　　得妻如此，夫复何求。
　　无论是温斯蒂亚，瑟琳娜还是洛斯蕾雅，她们都是非常善解人意，有决策有手段的存在。
　　包括阳夜隆的抉择……
　　苏慕嘴上没说，但如果给他自己选择，他也会这样去选！
　　可以说，瑟琳娜和温斯蒂亚不过是冒险做出了他一样会做的事情罢了！
　　“那现在阳夜隆怎么说？”
　　“他有没有什么诉求？”
　　苏慕询问道。
　　阳夜隆起码帮助了天慕小城……
　　很大程度上，可能是因为阳希儿的缘故。
　　但事实就是如此，没办法辩驳！
　　“他没说，只是说想跟你单独聊聊，在战争结束之后。”
　　温斯蒂亚把阳夜隆的意思带给苏慕。
　　“我知道了，你回复他，到时候战争结束，我会单独跟他聊聊…”
　　一开始苏慕对于阳夜隆的定位就不明确。
　　只是想要将他留下来，牵制住阳魔族。
　　现在……
　　他不得不多想一些了。
　　“好！”
　　温斯蒂亚离开了。
　　这天！
　　“你要的人我给你抓过来了。”
　　苏慕正在城池之上享受着赫斯蒂拉给他带过来的美食，身后突然响起了一道声音。
　　“你行动真的慢，我非常不满意。”
　　苏慕头也不回地开口。
　　“我有什么办法，这家伙能力不强，但是逃跑的宝贝倒是不少，能抓他回来，都已经非常不错了，你还想怎样？！”
　　不耐烦的声音响起，紧接着一道身影便被扔在了苏慕的面前。
　　“艾琼文斯，你应该清楚你现在的定位吧？”
　　苏慕扭头，瞥了一眼旁边的艾琼文斯，那不耐烦的声音正是她发出来的。
　　“你只不过是我的奴隶，还没有资格对我不耐烦和抱怨，我交代你的事情，你只需要拼了命去完成！”
　　“我…”艾琼文斯咬了咬嘴唇，心中纵有再多的抱怨和不满，也再也不敢对着苏慕发泄。
　　“我知道了。”
　　她强忍着自己的脾气。
　　“哼！”
　　苏慕冷哼一声收回目光，转而落在了那被特殊道具五花大绑住的身影身上。
　　“条野太狠，你不是一直都想要见我么？”
　　“还多次喊话，如今见了面，你有什么想说的赶紧说。”
　　没错，躺在苏慕面前的，正是挑起这场战争的条野太狠！
　　也是结束战斗的关键人物！
　　从回到领地的那一刻起，苏慕就已经让艾琼文斯去把他抓回来。
　　至于艾琼文斯，现在已经是苏慕的奴隶！
　　那秘境世界就如同苏慕所想的那样，都是虚假不真实的……
　　那一天，苏慕亲手杀死了自己，也破除了艾琼文斯的秘境世界！
　　他做了最正确的选择！
　　为什么这么多年来，没有人能够从艾琼文斯的秘境世界之中脱离出来？
　　因为他们都没想到过，破解的方法就是杀了他们自己！
　　其实，那是假死！
　　苏慕找到了正确离开秘境的方法，也见到了艾琼文斯的真实本体。
　　随后，他和艾琼文斯进行了一场战斗！
　　结果可想而知……
　　在好些天的缠斗之后，
　　艾琼文斯失败了！
　　不过因为精神力异常强大的原因，想要将艾琼文斯驯服为奴隶，为他所用，一般的奴隶项圈做不到。
　　最终，苏慕只能启用了从阳希儿手中得到的【血奴项圈】，强行将艾琼文斯契约。
　　艾琼文斯有着独特且强大的精神力，她能够利用秘境将人吸进去修炼这一点，让苏慕选择了将她留在身边。
　　这种能力用得好的话，后期是非常有用的！
　　所以苏慕不能直接杀了她！
　　“你们龙国有句古话，成王败寇，要杀就杀，你何必跟我废话那么多！”
　　“这一次，是我条野太狠败了！我认输！”
　　条野太狠没有求饶，他盯着苏慕说出了这么一番话。
　　他尝试过逃跑，但没有办法从艾莉诺拉的手底下彻底逃走。
　　这女人好像有着空间定位的能力，总是能够精准找到他……
　　在逃跑了一天之后，条野太狠也是彻底放弃了。
　　他知道，自己败了！
　　败得很惨！
　　他完全不是苏慕的对手…
　　更何况，这一场战争，远不止有他，还有罗林城加入在其中。
　　可苏慕一出面，无论是他还是罗林城，根本就不够看的！
　　战局完全碾压！
　　“倒像个男人！”
　　苏慕也没有废话，手中的魔龙角刀猛地朝着条野太狠扫去，彻底结束掉了他的一生……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！】
　　……
　　【樱花国领主条野太狠于战争之中彻底死亡，龙国领主苏慕获得系列战争的胜利！】
　　【此战役将记录在领主战役榜单之上！】
　　【直播间将在十秒钟后关闭……】
　　【奖励将在明天以宝箱的形式发放到每一个领主手中，请注意领取！】
　　这一次大战，最终以条野太狠死亡画上了句点……
　　……
　　……

第533章 战后大盘点！！
　　全系统的公告响起，意味着这一次的大战正式落下帷幕。
　　领主们心有遗憾，却也有的领主看得更开：
　　【虽然这一次可能没有拿到系统的奖励，但是我也满足了。】
　　【确实，我也心满意足了。】
　　【嗯，看了一场伟大且精彩的战役，确实没有什么可吐槽的了。】
　　【唯一缺点就是最后苏慕要是不喂我们狗粮吃，那就真的好极了。】
　　【确实！苏慕吃得太好！】
　　……
　　苏慕获得胜利，大多数领主是没有能够获得奖励的。
　　不过，这一场战役的震撼程度，已经大大满足了领主们对于这个世界战争的构想。
　　让很多领主都变得奋进了起来！
　　因为他们知道，这个世界充满了无限的可能，只要你去努力，说不定你就是第二个苏慕！
　　每个人都想成为苏慕，每个人都想要超越苏慕！
　　但同时……
　　苏慕这个名字也是彻彻底底被所有领主记住！
　　他被列为了最不能得罪领主之一！
　　毕竟，苏慕可还是干掉了条野太狠这个特殊地图的领主，还有那不知道何方势力的五十万大军啊！
　　苏慕这个名字，在往后很长一段时间，都成为领主们的谈资……
　　于此同时，苏慕对着条野太狠的尸体使用了【吞星噬月】！
　　【正在尝试提取领主条野太狠身上的最强能力！】
　　【检测到条野太狠身上的最强能力为：亡灵召唤，请问是否提取？】
　　“是！”
　　【正在尝试炼化亡灵召唤！】
　　【炼化亡灵召唤需要消耗1000星月值，目前只有300！】
　　【炼化300/1000！】
　　……
　　如果苏慕没有猜错，亡灵召唤这个能力意味着他以后都不需要使用召唤卷轴就能够召唤亡灵。
　　这是极好的。
　　就是炼化需要个三四天，他等得起！
　　据苏慕所知，条野太狠和他一样，成员都是亡灵大军居多。
　　唯一不同的就是，苏慕的亡灵可以无限死亡，死亡后还可以增强，自己复活。
　　条野太狠就不行了！
　　但苏慕之前没有召唤亡灵的能力，他一直都处在非常被动的局面。
　　而召唤亡灵这个能力，恰好可以填补！
　　有了之后，苏慕将不再变得被动，更加重要的是，他的亡灵大军可以以几何倍增的速度壮大！
　　在条野太狠身上搜刮了一番，苏慕找到了个储物纳戒，可惜里面没有什么好东西了。
　　艾琼文斯说过，她费了不小的劲才把条野太狠抓到，想必这个家伙在死前已经将能够消耗的宝物都消耗一空……
　　什么都没给他留下！
　　战争结束之后，那就是新一轮的战后盘点……
　　苏慕总结了一下，发现此一战战役，他的领地之内亡灵一共增加了一百二十万！
　　全靠【炼狱温泉】的被动。
　　当然也要感谢条野太狠的馈赠！
　　亡灵大军是可以重叠额的存在，所以哪怕再多的亡灵，苏慕的领地也可以放得下，完全不需要担心。
　　其次就是傀儡虫三十万！
　　那什么爆鸣虫，基本都死完了。
　　虫子这个东西，生命并不久远。
　　就像之前苏慕的螟蝗虫，都差不多已经死亡了。
　　最关键是，找到释放这些虫子的人！
　　“控虫法师，又叫重修，当日我和洛斯蕾雅、温斯蒂亚她们就看到了，是罗林城的人。”
　　面对苏慕的询问，瑟琳娜开口解释道。
　　“那些爆鸣虫和傀儡虫都是控虫法师带来的。”
　　“那那个控虫法师呢，最后去哪里了？被你们杀死了？”苏慕继续问道。
　　他还是比较关心这个的。
　　毕竟对于其他东西，这个人让苏慕感觉威胁巨大。
　　要不是他身上有着领主天赋【虫主天灾】，没准真的会败在这个地方。
　　所以控虫法师，是个关键！
　　“不知道，我们根本拿他们没办法。”
　　瑟琳娜回忆了一下：
　　“当日的暗影杀死了罗林城的传奇强者，也许你可以尝试看看，能不能找到传奇强者的尸体？”
　　“我记得那个控虫法师的大概模样。”
　　“我也记得。”
　　温斯蒂亚在旁边插了一句。
　　“好！”
　　反正清扫战场，苏慕也要尝试找找看看，能不能找到那些传奇强者的尸体。
　　毕竟他们对于他来说，可是“活死人”。
　　之前被反魂蝶操控的海菲塔尔、尼格丝几个已经在这次的战场之中牺牲了…
　　活死人的牺牲，指的自然是他们的身体被彻底摧毁了。
　　苏慕需要补充！
　　在格邦他们的努力下，被深渊之主击杀的8名传奇强者全都找到了尸体。
　　其中有两个尸体毁坏程度比较大，是不能再用的了。
　　至于条野太狠带来的传奇强者，那些人也不知道是逃了还是被彻底摧毁了，反正找不到。
　　“这八具尸体当中，有没有你所说的控虫法师？”
　　找到尸体后，苏慕第一时间找来瑟琳娜和温斯蒂亚辨认。
　　得到的答案是否定……
　　“没有。”
　　瑟琳娜毫不犹豫就摇头了：
　　“我记得那个控虫法师是身穿黑袍的，而且从黑袍的宽大程度来看，她应该是个女人，身材比较瘦弱的女人。”
　　“对的，我当时候还听到那个人喊她了，叫什么克鲁克雅的。”温斯蒂亚回忆道。
　　“那么说来，那个控虫法师应该是跑了。”
　　苏慕捏着下巴想了想，他突然想到，针对厄尼族的螟蝗虫潮是不是也是罗林城的控虫法师所为？
　　哪怕不是同一个人，怕是也脱不了干系吧？
　　看来，罗林城的人已经盯上厄尼族了……
　　这可不是什么好讯息！
　　“我知道了。”
　　苏慕暗暗将这个事情放在心里。
　　“对了主人，洛妩汐小姐还在等着你，你看现在有空吗？要不要见她一面？”
　　临走时，温斯蒂亚突然想起了一件事情，她赶紧回身汇报道。
　　对啊！
　　最近这些天，苏慕一直都在忙着处理战后盘点的事情，根本就没有时间去干其他事情。
　　他之前和洛妩汐见过一面，只不过都是匆匆打了个招呼，互相说了两句话而已，并没有深入交流。
　　来者是客。
　　更别说洛妩汐可是“包养”他的富婆，这一次战争还帮了他的大忙。
　　没有她，领地绝对支撑不到他回来！
　　于情于理，苏慕都应该郑重地和她见上一面，当面说声感谢的话。
　　……
　　……

第534章 吉克·罗琳！！！
　　“我知道了。”
　　“温斯蒂亚，你让赫斯蒂拉帮忙准备一下晚餐，今天晚上，我要单独宴请洛妩汐吃饭，好好感谢她。”
　　不止是洛妩汐，还有洛天川所带领的领主们，苏慕都要感谢。
　　不过这些就分开吧，毕竟洛妩汐对比其他人也比较特殊。
　　“我知道了主人，我这就去告诉赫斯蒂拉姐姐~”
　　温斯蒂亚收到命令后离开了……
　　……
　　……
　　同一时间，罗林城，新建不久的庄园宫殿主殿！
　　一个身材高挑，曲线诱人的女人正斜靠在黄金嵌魔法白玉奢华王座上。
　　那王座宽三米有余，高五米不止，周身浮现着淡淡的玉气，正不动声色地滋养着周围的一切……
　　王座的材料是白灵玉，一种能够迅速恢复体内魔法，帮助修炼的极品材料。
　　无论是谁，只要在上面躺着不动，修炼也比一般的魔法师要快上不少。
　　因为功效逆天，巴掌块大的白灵玉价格能够拍出十亿金币的价格。
　　如今王座上铺满白灵玉，可见其奢侈程度！
　　女人戴着黑色的面纱，看不清楚外貌，可从她的身材皮肤上判断，她长得不差。
　　此刻她眼眸紧闭，脸上带着丝丝野猫般的慵懒，身上穿着一件黑色抹胸流离曳地长裙，将其衬托出了神秘与贵气！
　　②林紦0:洽灵玖;,叄遛久她，正是吉克·罗琳！
　　“咚咚咚……”
　　轻微的脚步声响起，叩击在大理石地板上还是能够轻易听辨出来。
　　“蕾芙，有事？”
　　吉克·罗琳睁开了自己的眼睛，那是一双银棕色的眸子，如同神秘的星空一般，任谁看了都会被这双眼睛迷住。
　　“主人，瑟利夫统领回来了！”
　　蕾芙也是一个长相极美的女子，她恭敬地来到王座底下，朝着吉克·罗琳躬了躬身子。
　　“哦？”
　　“我交给他的任务那么快就完成了？”
　　吉克·罗琳挑了挑眉，唇角勾起一个弧度。
　　蕾芙的身子颤了颤，她踌躇了片刻，还是开口道：
　　“似乎……主人您交给瑟利夫统领的任务，他没有完成。”
　　“他是一个人回来的。”
　　“什么！？”
　　吉克·罗琳一下子从王座上坐直了身体，她整个人的身上散发出一股冰冷寒意，脸色沉如水。
　　“让他……”
　　“给我滚进来！”
　　简单的一句话，殿内的温度似乎都凝结了几分。
　　“是！”
　　蕾芙不敢耽搁，急急忙忙转身离开……
　　不出一分钟，浑身是血，看起来异常狼狈的瑟利夫被带了进来。
　　“你最好给我解释，到底发生了什么！”
　　吉克·罗琳靠在王座之上，睥睨地斜望着底下瑟瑟发抖的瑟利夫。
　　一个传奇四阶的骑士强者，在吉克·罗琳的面前害怕得如同孩子般……
　　“女王大人，我……我们失败了。”
　　瑟利夫跪在了地上，整个人匍匐着，根本不看看向王座上翘着二郎腿的吉克·罗琳：
　　“我们原本想要直攻对方主城，拿下城池顺便把幼龙带走，
　　原本也快要完成目标了，殊不知那领地的主人召唤出了一个暗影巨人，他强得可怕，仅是不到两分钟，就把我们8名传奇强者都给杀掉了！”
　　“我也是幸运，心里面惦记着要给女王大人你报告情况，才从百万军丛中杀出，回到了这里。”
　　瑟利夫说着，还展示了一下自己身上的伤口：
　　“女王大人您看，连我都受了不小的伤害……”
　　伤口是瑟利夫自己造成的。
　　他为了让自己看起来凄惨些，不惜亲自用刀刃给自己造成了伤害。
　　目的自然是希望得到女王大人的谅解与宽恕。
　　“暗影巨人？”吉克·罗琳眼眸微眯，眼底深处藏着一抹凛然：
　　“你给我好好讲讲，当时候是什么情况？”
　　瑟利夫连忙将战场上的情况完全汇报了一遍。
　　“深渊之主？”
　　吉克·罗琳在听清楚瑟利夫的描述后，嘴里面缓缓吐出了四个字。
　　她削葱般的指尖轻轻敲击着王座，发出一阵清脆的声音。
　　似乎是在思考着什么。
　　“行了，你走吧。”
　　片刻，吉克·罗琳挥了挥手……
　　听到这句话，浑身冷汗的瑟利夫如蒙大赦，他赶紧从地上爬起来，转身就准备离开。
　　但下一刻……
　　瑟利夫停顿在了原地，没再能往前一步，他胸口之上出现了一颗拳头般的大洞！
　　那大洞之上，还有一只女人的细白纤手，在不断搅动着瑟利夫心脏的伤口……
　　“哐当！”
　　瑟利夫整个人倒在了大殿之上……
　　“把他拉下去，正好到了喂养我小宠物的时间。”
　　王座之上，吉克·罗琳依然保持着刚刚的姿势，没有变过。
　　“是！”
　　蕾芙从旁边走来，对于这样的场景她似乎已经见怪不怪，熟练地将瑟利夫的尸体拉走…
　　“没用就算了，还胆敢欺骗我……”
　　“这样的人，该死！”
　　吉克·罗琳红艳的嘴里面缓缓吐出一句……
　　……
　　……
　　“洛妩汐，此次你支援我的战役，你的损失如何？”
　　餐桌之上，苏慕和洛妩汐面对而坐。
　　桌面上摇曳着魔法灯的昏黄光芒，为现场的氛围添了几分朦胧和旖旎。
　　这是属于他们两个人的晚餐。
　　“我的妖族子民是能够在魔鬼花妖藤上重新复活的，于我而言没有太大的损失，只需要一定的时间，我便能恢复之前的实力。”
　　洛妩汐开口回答，她声音轻柔，眼睛不经意掠过苏慕的脸庞……
　　第一次现场见苏慕的时候，洛妩汐就被惊讶到了。
　　怎么可能有男人的脸能够长得如此妖孽？
　　她一个女人都忍不住想要嫉妒他！
　　如今再看，这张脸还是如第一次见的那样，经得起三百六十度无死角的考验。
　　感觉自己有点胡思乱想了，洛妩汐赶紧抛开脑子里面的乱想。
　　“那魔鬼花妖藤就是你停在我领地外的那棵大树吧，那是属于你的领地？”
　　苏慕好奇地问道。
　　特殊地图的领主好像和普通地图的领主真的不同。
　　比如条野太狠，他就没有固定的领地……
　　亡灵大军在哪，哪里就是他的领地。
　　“对…”
　　洛妩汐点了点头，也没有隐瞒。
　　“魔鬼花妖藤就是我的领地，牠能够随着我的意念移动…”
　　“这也太帅了吧，就好像宇宙飞船那样，你想去哪就去哪，酷毙了。”
　　苏慕忍不住惊叹了一句。
　　说实话他羡慕了！
　　听着他孩子气的话语，洛妩汐微微一笑：
　　“对了，我交易了一些东西给你，你可以看看……”
　　……
　　……

第535章 我们顶峰相见！！！
　　“你交易了东西给我？”
　　苏慕有些意外，他最近忙，还真的没有注意这个。
　　洛妩汐都提醒了，他自然是要查看一番的……
　　【亡灵召唤卷轴X】！
　　【中等亡灵召唤卷轴X】！
　　【高等亡灵召唤卷轴X】！
　　【亡灵域主召唤卷轴X10】！
　　【亡灵龙召唤卷轴X5】！
　　【亡灵系技能卷轴：宙千亡灵暗殇】！
　　【亡灵之域：亡灵影雾·迷域】！
　　好多东西！
　　好多卷轴！
　　但让苏慕更加关注的还是最后面两个陌生的东西。
　　【宙千亡灵暗殇：召唤无数亡灵朝着一个区域攻击，叠加伤害！
　　（该技能必须领地之内拥有亡灵）
　　（召唤出来的亡灵在进行攻击后会死亡，消耗掉领地内的亡灵数量）】
　　【亡灵影雾·迷域：传说暗影之雾是亡灵之域中隐藏亡灵的最强域外秘法，
　　拥有牠你可以将你的亡灵隐藏其中，带着牠们悄无声息移动到任何地方，
　　在外人看来，这只是一团不起眼的黑雾，实则里面隐藏着无数亡灵，达到出其不意的攻击。
　　（可隐藏亡灵数量：无限制）】
　　嘶！
　　宙千亡灵暗殇这技能，是真强！
　　亡灵影雾·迷域这玩意，强得没边！
　　苏慕很好理解亡灵影雾·迷域……
　　无非就是将亡灵隐藏其中，让其他人看不到。
　　在领地之中，亡灵虽然不占据苏慕的区域位置，但乌泱泱的亡灵在半夜飘荡在领地，还是非常可怕的。
　　有了亡灵影雾·迷域这东西之后，完全就解决了这个问题。
　　好强！
　　苏慕真的是爱死洛妩汐了……
　　不对，是爱死洛妩汐给的东西！
　　“洛妩汐，给我那么多东西，你是真想包养我啊……”
　　“你个大富婆！”
　　苏慕情不自禁感慨了一句。
　　洛妩汐每一次给他的东西，都能给他惊喜…
　　又或者说，可以成为他一大助力提升！
　　苏慕心里面还是非常感激她的。
　　苏慕曾经多次用“包养”、“富婆”的话调侃洛妩汐，可那时候都是在见不到面的情况下调侃的。
　　但这次不同。
　　苏慕可是当着洛妩汐的面调侃她的，饶是她那么淡定的人，脸色也不禁被那几个词汇弄得一红…
　　她抬起眸子看了苏慕一眼，隐隐有嗔意，却又不好反驳什么，只能专心在面前的食物之上……
　　只是一口，洛妩汐便觉得这食物好吃极了！
　　在苏慕领地几天，她也吃了不少好吃的食物，可味道都没有这次那么惊艳。
　　洛妩汐忍不住胃口大开，连连吃了好几筷子……
　　“好吃吧？”
　　苏慕自然是注意到了这一幕，他笑道（六）林侕#2衫⑷/S爸`⑧泗：
　　“这是我让我们领地里面神厨师专门为你特制的美食，她一般可不随便动手的。”
　　“谢谢。”洛妩汐抬头冲他笑了笑。
　　“你送我那么多东西，我都还没给你说谢谢，你倒是先感谢我了…”
　　苏慕调侃：
　　“不过啊……”
　　“我之所以安排这样一顿大餐，那自然是记得当初跟你的约定，你不是说你那什么梦魇树屋地图之中没有什么好吃的食物吗？”
　　“我当时候还答应等你出来之后，给你弄一顿美味的食物呢！”
　　苏慕的话让洛妩汐贰久玲⒌衫{〚〢坝霓^yi散$靈夢感觉到了意外。
　　她当然记得这个事情。
　　只不过，那是洛妩汐在和苏慕聊天中多次吐槽梦魇树屋没东西吃，苏慕许诺的。
　　洛妩汐其实也没有当真，只是觉得就是两人闲聊之中的一个小插曲，对方也是随口一说而已。
　　她没想到，苏慕竟然还记得。
　　且，记得那么清楚，还见她第一时间就履行了两人之间的约定。
　　“怎么？”
　　“你不记得这个事情了？”
　　见洛妩汐没有说话，一直盯着自己看，苏慕忍不住开口。
　　“记得……”
　　洛妩汐目光落在苏慕那张帅气的脸上，在朦胧的灯光下，他的帅脸仿佛也多了几分神秘。
　　她忍不住撇过脸去，不敢再看苏慕：
　　“只是我没想到，你还记得这个事情而已，我当时候还以为你是随口一说。”
　　“怎么可能！”
　　苏慕满脸认真：
　　“我可是一直都记得！就想着什么时候能够见到你，没想到是在这样的情境之下。”
　　“我也没想到，你长得这么漂亮年轻，第一眼见到你的时候，我都惊讶到了。”
　　“哪有，你领地里面才多漂亮姐姐和妹妹，我和她们比，那都算不上什么。”
　　没有一个女人是不喜欢被夸赞的，洛妩汐自然也喜欢。
　　不过她说的也是事实。
　　在苏慕领地这些天，她可是都知道里面有什么人，自然也是见过赫斯蒂拉她们……
　　连洛妩汐都会惊叹，苏慕是从哪里找到那么多漂亮亚人跟随着他的？
　　“你们都是独立的个体，不需要去对比，你在我心里面也是非常独特的存在，是独一无二的……”
　　不知为何，周围的气氛因为苏慕几句话变得越渐暧昧起来。
　　洛妩汐在暗黄灯光的氤氲下，脸色也悄悄红了几分。
　　非常独特的存在，是独一无二的……
　　“对了，你之后有什么打算，要留下来和我一起发展吗？”
　　苏慕没有注意到洛妩汐的表情，他也不觉得自己说的话有什么不对。
　　至于对洛妩汐抛出橄榄枝，这个是他一开始就打算问出来的事情。
　　洛妩汐的强大，自然不需要废话。
　　如果没有罗林城，怕是一个条野太狠根本不是洛妩汐的对手……
　　如此强大的领主，如果能够拉到手底下当盟友，会让苏慕变得更强！
　　面对苏慕抛出来的问题，洛妩汐犹豫了。
　　她在思考片刻后才抬起头看向他：
　　“苏慕……”
　　“我可能暂时不会留在你身边发展。”
　　“你很强，我也不弱，我们联合起来会更强，但现在不是最好的时间，我们1+1不能等于3，我留下来没有任何意义。”
　　洛妩汐是个非常有主见的人。
　　她很清楚，如果她选择留下，她会变得依赖苏慕。
　　反之，苏慕也是同样如此。
　　这对于他们来说，不是增强，而是削弱……
　　现在不是他们最合适联合的时机。
　　这个道理，苏慕明显也是明白的。
　　好一个1+1不能等于3！
　　洛妩汐，非常理性且有主见。
　　“那我懂了……”
　　“我们顶峰相见。”
　　苏慕微微一笑，举杯。
　　“好！”
　　洛妩汐同样举杯……qun⒎&鸸删冷逝酒7珊④
　　她很开心，苏慕能够理解她的心情。
　　说实话，在婉拒他后，她还是有些忐忑的……
　　……
　　……

第536章 伊利斯＝米莉恩！
　　和洛妩汐的聊天非常开心，苏慕多喝了几杯。
　　吃完一顿饭后，他带着些许漂浮的脚步走向了城主府内的某一处房间。
　　“苏慕先生，老天保佑，你终于忙完了。柳ba九儛⒏陵斯冥洽令蒙”
　　凯兹尔一见到苏慕，立马激动地从椅子上站起来走向了他。
　　苏慕微微点头，目光看向一旁床上躺着的一道身影：
　　“凯兹尔先生，伊利斯怎么样了？”
　　“她状态很好，就是还醒不过来…”凯兹尔看着床上的女儿，脸色稍显黯然，但很快又变得明朗起来：
　　“艾琼文斯不久前来看过了，她说伊利斯就是脑部受到了点小伤害，问题不大，很快就能清醒过来的。”
　　“那就好。”苏慕收回了自己的目光。
　　他从秘境之中出来时，自然也带出了里面的凯兹尔和伊利斯！
　　至于伊利斯的身份，那是苏慕都猜想不到的，他第一次知道的时候，都惊讶到了。
　　伊利斯竟然就是苏慕在第二个秘境所见到，所产生了感情的米莉恩。
　　伊利斯全名伊利斯·米莉恩·凯菲尔斯……
　　伊利斯是凯兹尔亲自为自己女儿取的，米莉恩是凯兹尔的妻子亲自为自己女儿取的。
　　所以，伊利斯叫米莉恩也没错，叫伊利斯也没错……
　　如同苏慕所想，凯兹尔没有跟他进入第二个秘境，第二个秘境的“凯兹尔”是艾琼文斯扮演出来的人。
　　正因为虚构，凯兹尔在第二个秘境才会变了性格……
　　真正的凯兹尔一直停留在第一个秘境之中，一直睡到苏慕破解艾琼文斯的秘境。
　　这家伙可真是幸福……
　　苏慕一个人经历了他所需要经历的一切，而他只需要美美睡一觉，就可以出秘境。
　　知道真相的时候，苏慕也是无力吐槽。
　　感情一直都是他像个无头苍蝇一样在秘境乱闯。
　　“凯兹尔先生，米莉恩醒来的时候还请告知我。”
　　离开时，苏慕还是没忘记嘱咐一句。
　　米莉恩因为秘境混乱的原因，一直都在沉睡之中，就连她自己都不知道自己出来了。
　　苏慕也没有和她进行过真正的交谈。
　　他内心之中，还是期待和她再次相见的。
　　“我知道了，苏慕先生请放心。”
　　凯兹尔不知道自己女儿和苏慕发生了什么。
　　他只感觉苏慕看着自己女儿的目光怪怪的……
　　不过，伊利斯是苏慕救出来的，他也不好说什么。
　　……
　　“哈萨德，穆德森，你们两个赶紧回去天龙城吧，记得把洛迪城也给收回来，安抚好民众的情绪。”
　　苏慕吩咐道。
　　他之前的时候就在瑟琳娜的嘴巴里面了解过穆德森他们的事情。
　　自然也知道穆德森和哈萨德两人都经历了什么。
　　不得不说，瑟琳娜还是懂的计策的。
　　她假意放弃洛迪城，没有反抗，麻痹条野太狠的思想，
　　随后到天龙城的时候，又营造出一副领主抛弃主城逃跑，士兵们奋力抵抗，统领为情义不得不选择背叛的戏码，进一步麻痹条野太狠……
　　正是这一连串的设计，让条野太狠变得自大狂妄，目中无人，没有将苏慕这个对手放在眼里。
　　最终，为条野太狠的失败埋下伏笔！
　　当苏慕听到瑟琳娜嘴里面说出这一连串事情的时候，他都惊叹了。
　　步步为营啊！
　　真的精彩！
　　不过，这其中也得感谢穆德森和哈萨德的演技，成功骗了条野太狠。
　　“知道了苏慕大人，您放心吧。”
　　领地的事情解决，穆德森也知道是时候启程离开了。
　　不过这一次，他们战死了不少的士兵，穆德森和哈萨德心里面都很难受…
　　那些士兵于他们而言，都是兄弟般的存在！
　　当得知需要用性命去演这么一场戏码的时候，他们每一个人都没有犹豫，都选择了冲锋。
　　他们同样是战争获得胜利不可或缺的一环！
　　“这一次牺牲的士兵，抚恤待遇在我之前所说的条件上增加一倍！”
　　“好好对待他们的家人。”
　　想了想，苏慕还是做出了一个决定。
　　得民心者得天下！
　　这句话是没错的……
　　士兵们为战争献出性命，他自然也不能吝啬一点钱。
　　“谢谢苏慕大人！”
　　……
　　送走穆德森和哈萨德后，苏慕找到了斯莉卡。
　　“据说魔法火箭炮在战争场上表现非常亮眼？”
　　“还行吧，可以打击到敌人的后方，算是比较有用的。”
　　战争才刚结束不久，斯莉卡已经重新投入到了工作中。
　　这女人就是典型的工作狂！
　　面对苏慕的提问，她头都不带抬起来的。
　　“你是在制作龙架炮？”
　　“感觉这个暂时比魔法火箭炮实用。”斯莉卡说道：
　　“据说你得罪了罗林城的人，他们想必在不久后还会找你的麻烦，我觉得你应该需要。”
　　“你想得倒是周全。”苏慕笑了。
　　他都没精力放在罗林城上面，斯莉卡一个机械师倒是想到了。
　　“嗯。”
　　斯莉卡冷冰冰地应了一声。
　　“你们做机械的女人是不是都是这样冷漠的？”
　　“是铁矿面对太多了吗？”
　　斯莉卡的反应，让苏慕没忍住调侃了一句。
　　“你还认识哪个机械师？”
　　斯莉卡终于有了反应，她抬头看了一眼苏慕。
　　“我指的是莎芭丝提妮，你跟她一样都是工作狂，也是对我一副爱理不理的样子，极有个性。”
　　斯莉卡没有说话。
　　苏慕尴尬地摸了摸鼻子……
　　这女人，真是油盐不进啊！
　　“说吧，找我什么事情？”
　　最终，还是斯莉卡挑明了。
　　她很清楚苏慕，他没有事情绝对不会来找她。
　　光闲聊，那都不是苏慕的性子。
　　“魔法传送门！”
　　“我想你先帮我制造出魔法传送门，我需要这个弃冥爸呜⑷柳芭七旗东西。”
　　苏慕辛辛苦苦进去秘境，为的就是魔法传送门。
　　而且，之所以赶制很大程度上，苏慕想要送洛妩汐一个传送门，以后她不管去到哪里，还可以回他这里来玩一玩。
　　洛妩汐如此帮他，苏慕自然不能小气。
　　还有就是，经历过这次和条野太狠的战争后，苏慕觉得非常有必要将他所有的附属领地都联合在一起！
　　最有用的办法，那就是魔法传送门……
　　“我知道了。”
　　斯莉卡应允了下来。
　　离开之后，苏慕也没有浪费时间，而是打算把今天得到的所有卷轴都用了……
　　……
　　……

第537章 亡灵大军！大增强！
　　【死灵狂战士】
　　【简介：死灵狂战士是亡灵之域中的高等亡灵兵种，牠们身体高大，肉体强横，不惧死亡，有着恐怖的防御能力；
　　死后会发狂，往前冲锋一段距离，攻击防御等全部提升，狂暴状态持续一分钟后正式死亡！】
　　【死寂法师】
　　【简介：死寂法师是亡灵之域中的高等亡灵兵种，牠们擅长恐怖的群攻类诅咒魔法，对敌人有着恐怖的削减状态；
　　死后会保持死亡状态一阵时间，此状态中免去吟唱时间，持续攻击，持续一分钟后消散。】
　　【掘墓者】
　　【简介：掘墓者是亡灵之域中的高等亡灵兵种，牠们擅长从地底下对敌人进行突击，将敌人拉进泥沼之中；
　　泥沼下的掘墓者自带领域，所有属性攻击加成翻倍，泥沼外的掘墓者弱化50%！】
　　【跃动灵】
　　【简介：跃动灵是亡灵之域中的高等亡灵兵种，牠们身材极度矮小，擅长跳跃攻击，
　　跃动灵能从后方突击到敌人背上，伸出牠尖锐无比的利爪，给予出致命一击！】
　　【同命女巫】
　　【简介：同命女巫是亡灵之域中的一种高等兵种，牠们拥有着恐怖的利爪，一旦选中敌人，将进行发狂式的攻击，直至死亡或敌人死亡！
　　发狂状态下的女巫攻击加成200%！】
　　一共解锁了五种新的高等亡灵兵种，都是苏慕前所未见过的。
　　可以说大大加强一波！
　　现在，苏慕的亡灵数量已经到达了恐怖的180万。
　　可不要小看苏慕这180W的亡灵数量，他这可是实打实的数量，是永远不会变少的……
　　条野太狠两百万亡灵大军是能够死亡的，可苏慕有着【炼狱温泉】的加持，他领地的亡灵只会越来越强，不会死亡！
　　所以，哪怕条野太狠亡灵大军数量再多，那也比不上苏慕一根毛……
　　亡灵召唤完毕，苏慕自然是开始召唤亡灵龙了。
　　不过在此之前，还是得要把星星拉出来再说。
　　之前星星让三条亡灵龙反水的事情，苏慕可是听瑟琳娜说了。
　　小家伙如今如此强大，镇压几条亡灵龙为苏慕的领地打打工，那也是简简单单的事情吧？
　　以前的时候，苏慕不敢召唤亡灵龙，那是因为这东西就像个定时炸弹，可能会产生不好的影响。
　　但现在，他有足够多的底气！
　　【火焰·卑尔维斯】
　　【卑尔维斯是亡灵之域中强大的火焰系亡灵龙，牠生前无限风光，自负暴躁，死后生性孤僻，不好相处，
　　时常会在亡灵之域中与其他亡灵龙打斗！】
　　【枯藤·安戈拉思】
　　【安戈拉思是亡灵之域中强大的植物系亡灵龙，牠性格乖戾，喜怒无常，但牠的元素无法无比强大，可以非常好的掌控敌人；
　　安戈拉思也是植物系中天才般的亡灵龙，牠的魔法比之同类异常出众。】
　　【漓水·基诺比】
　　【厚岩·安泽拉斯】
　　【钢轴·其克比尔】
　　前五张亡灵龙族的召唤卷轴，苏慕分别召唤出了五种不同元素属性的亡灵龙，都没有太特别的地方。
　　洛妩汐所给的五张亡灵龙召唤卷轴也算是用完了。
　　星星稳定发挥！
　　有小家伙在，这五头召唤出来的亡灵龙果然不敢造次，都是乖乖地加入到了苏慕的阵营之中。
　　还有最后一张亡灵龙召唤卷轴，那是苏慕之前得到一直都不敢使用的，这一次也一并用完。
　　【空间·冥宇】
　　【冥宇是亡灵之域中少有的空间系魔法亡灵龙，牠喜欢穿梭闪烁在空间之中，利用强大的位移能力将对手玩弄于鼓掌之间，
　　牠是一头肉身极度强横的亡灵龙，一般的龙族肉体无法和牠抗衡，唯一缺点就是牠不擅长元素类魔法攻击。】
　　一头空间系的亡灵龙，算是比较特殊的存在。
　　而且，苏慕注意到，这一头叫做冥宇的亡灵龙似乎还不算成年的龙族……
　　一头龙族，竟然还未成年就死掉成了亡灵龙？
　　苏慕也不知道发生了什么事情，不过这叫冥宇的亡灵龙身上肯定有着不小的故事。
　　冥宇浑身沐浴在银白色的光辉下，牠扬起纤长的脖子，龙眸多次落在星星的身上，似乎在打量着什么。
　　对于其他的龙族，牠那是看都不带看一眼的……
　　从牠的行为举止当中，苏慕不难看出，这是一头傲气十足的龙！
　　且因为是空间属性的原因，牠的种族应该比其他龙族要高等。
　　只不过，还是比不上星星！
　　就简单来说，星星的种族有着全称：钢凛冥星龙！
　　目前，就苏慕所召唤出来的龙族，都没有完整的种族名称，这就是差距…
　　不过，有了这六头亡灵巨龙的加入，苏慕领地的战斗力再次变了一个级别。
　　他敢拍着胸口说，现在就算再有一个条野太狠杀过来，那也绝对不会是他的对手……
　　因为他现在的领地，太强了！
　　还有十一张亡灵域主召唤卷轴没有使用，可就在苏慕准备使用的时候，天空之上突然闪过一抹血色……
　　紧接着，艾莉·诺拉降落在了苏慕的面前。
　　她脸色苍白，整个人看起来异常疲惫不堪，是属于稍显狼狈的。
　　“你终于回来了…”
　　“我听瑟琳娜说，你当时候自告奋勇要去抓住敌军的首领，结果干嘛去了？”
　　苏慕忍不住往前两步询问道。
　　“血！”
　　“我要喝血……”
　　艾莉·诺拉抬起头，她的眸子有些发红：
　　“快给我。”
　　已经迫不及待的艾莉·诺拉两步上前，就抓住了苏慕的手臂，亮出了她尖锐的吸血鬼牙齿。
　　“我还没割开伤口呢……”
　　艾莉·诺拉要吸血，苏慕当然不会拒绝。
　　怎么说她都为保护领地的战役付出了巨大的努力，苏慕也不是小气的人，就当是奖励她了。
　　可艾莉·诺拉上来就要咬，苏慕可是有点怂了。
　　他可不想变成吸血鬼啊…
　　“不用，浪费时间，不会对你的有影响的。”
　　艾莉·诺拉说着已经一口咬在了苏慕手臂的血管之上，贪婪地吮吸起来……
　　见已经阻拦不及，苏慕也只好认命。
　　他现在只能祈祷，艾莉·诺拉没有骗他……
　　……①龄疑柒C⑷5玖& 丝诌b?a
　　……

第538章 级领地！！！
　　亲眼看见自己手臂的伤口愈合，且身体没有任何异常的变化，苏慕悬着的心才放了下来。
　　“看吧，我都说了，对你没有影响。”
　　见他一脸紧张的样子，艾莉·诺拉嘁笑了一声。
　　倒不是看不起苏慕的怂样，只是觉得有意思，很少见。
　　“为什么会这样？”
　　“你们吸血鬼不是咬了人，然后人就会变成吸血鬼了吗？”
　　苏慕好奇地问道。
　　他还真的是以影视剧的思维去判断吸血鬼种族的。
　　但现在看起来，似乎不一样？
　　“被低等族的吸血鬼咬了，第一时间那是会死的，不会变成吸血鬼。”
　　反正空闲，艾莉·诺拉也给苏慕普及一下，免得他总是对她们一族有着错误的认知：
　　“想要变成吸血鬼，必须要用我们的血喂养回去给你们，那么你们才会变成和我们一样的吸血鬼。”
　　“但像我们这样高等种族的吸血鬼，一般都不会轻易如此，我们只会养一些血奴。”
　　说到这，艾莉·诺拉妩媚一笑：
　　“比如说你这样的……”
　　好家伙！
　　他苏慕还成了艾莉·诺拉的血奴？！
　　虽然知道她是在开玩笑那样说的，但苏慕心里面还是有些许的不爽。
　　他只能目光落在艾莉·诺拉那诱人的身材上，上上下下打量个几次，讨点利息回来……
　　似乎感受到了苏慕的目光，艾莉·诺拉嘴角勾起一个撩人的弧度，她没有躲，反而还往前挺了挺胸，翘了翘屁股。
　　争取把自己更好的身材曲线展示出来…
　　苏慕顿时蚌埠住了。
　　这女人……
　　真的是软硬不吃啊！
　　不对，应该说胆子太大了！
　　他苏慕可是一个正常的男人啊，他可是还没尝过吸血鬼的滋……
　　大爷的！
　　想多了！
　　苏慕赶紧啐了自己几口…
　　但他的心思早已经飘了。
　　飘到了瑟琳娜，温斯蒂亚，桃夭，洛斯蕾雅的身上……
　　“怎么，你不是要视女干我嘛？”
　　“怎么就怂了？”
　　艾莉·诺拉语出惊人。
　　苏慕疯狂擦汗……
　　“你别乱说，快说说你都干嘛去了，耽搁了那么久？”
　　“你再晚点回来，我都想去找你了。”
　　领地内所有人都回来了，除了艾莉·诺拉。
　　要说苏慕不担心，那是假的。
　　怎么说艾莉·诺拉都是他的人啊！
　　“遇到了个死对头，最后还是没能把他杀死，被他跑掉了。”
　　艾莉·诺拉撇了撇嘴，可见她说到这个死对头的时候很是嫌弃和厌恶。
　　“还有你艾莉·诺拉拿不下的人？”器零紦无罒 ⑹拔奇气=
　　说实在的，苏慕也有点意外。
　　艾莉·诺拉这个女人，远不止他现在所看到的这样。
　　她可是亡灵域主啊！
　　芙灵娜说过的，之所以能成为亡灵域主，除了本身很强大的实力以外，底下还会有着不少忠心跟随的仆人，手段更是繁多。
　　苏慕看到的都是艾莉·诺拉一个人的时候……
　　她完整的实力应该不至于如此！
　　“对手不弱，我又不是无敌的~”
　　艾莉·诺拉说着纤手落到了苏慕的肩膀上：
　　“最重要的是，你不肯给你脖子我咬一口，那样说不定我就能赢了。”
　　这话吓得苏慕赶紧捂住了自己的脖子。
　　果然，艾莉·诺拉醉翁之意不在酒，看似咬了手臂，谁知道她下次是不是想咬脖子？
　　“咯咯咯~”
　　苏慕的反应让艾莉·诺拉娇笑不止。
　　“好了，我去休息了，不逗你了……”
　　艾莉·诺拉扭动着身躯，在苏慕的注视下缓缓离去。
　　她走后，苏慕莫名的一股邪火起……
　　原本他还想召唤亡灵域主的，现在召唤个锤子啊！
　　哪里还有那种心思？
　　苏慕飞速转身离开。
　　……
　　十分钟后！
　　房间内，温斯蒂亚被苏慕抱着坐到了他的腿上。
　　她脸色微红，呼吸微喘，嘴巴有些许红肿的迹象。
　　此刻，温斯蒂亚挨靠在苏慕的怀中，静静听着他狂野的心跳声……
　　好久不见，主人急一点，莽一点也是正常的。
　　温斯蒂亚在心里面安慰着自己灵@猛（七）澪⑧wu⑷熘覇|弃7，顺便舔了舔自己的嘴唇。
　　“主人，行政中枢院明天就可以正式建设完成了，你吩咐下来的事情，基本都搞定了。”
　　温斯蒂亚开口说道。
　　“行政中枢院也要建成了么，好的。”
　　这个消息，对苏慕来说是个好消息。
　　这意味着他距离四级领地已经更进一步！
　　准确来说，行政中枢院一旦落成，苏慕就是四级领地的领主了。
　　“主人，你不在的这段时间，领地里面的消耗……”
　　温斯蒂亚还想着说点什么，却发现苏慕已经伸手捂住了她的嘴巴。
　　“温斯蒂亚，工作的事情，我们明天再说，我现在有更重要的事情想和你探讨探讨。”
　　“可以吗？”
　　温斯蒂亚不是傻子，她看着苏慕那要发红的眼睛都知道他想干嘛。
　　“主人……”
　　温斯蒂亚拿掉了苏慕的手。
　　“我……”
　　“我可能一个人不行，要不…”
　　温斯蒂亚的声音极轻极轻：
　　“要不……要叫上桃夭吧？”
　　苏慕笑了。
　　他怎么会不明白这是什么意思。
　　没想到啊，他刚刚一个吻而已，就把这妮子吓成这样。
　　“好！”
　　苏慕没有拒绝，而是将温斯蒂亚拦腰抱起，就这么水灵灵地往桃夭的房间走去……
　　……
　盈澪I七|飼5^诌4揪ba]　……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　……
　　【恭喜龙国领主苏慕成功完成目标，将领地升级为4级！】
　　【作为第一个升级领地的领主，将获得系统奖励……】
　　系统公告响起，但领主们似乎已经习以为常，并没有觉得有太过于惊讶的地方。
　　现在别说苏慕升级4级领地了，就是苏慕攻陷一级主城，他们也会觉得没有什么好惊讶的。
　　对于他们来说，苏慕确实有这个实力。
　　“恭喜呀苏慕！”
　　“恭喜恭喜~”
　　“4级领地了，果然还得是苏慕大佬啊！”
　　“真厉害！”
　　城主府的议会大厅内，苏慕被以洛天川为首的领主们相继恭喜祝贺着。
　　“谢谢各位。”
　　主位之上，苏慕微笑着，不卑不亢，谦逊有礼：
　　“这一次的战役，我非常感谢大家能够前来助我一臂之力！”
　　“我苏慕从来都是别人敬我一尺，我敬别人一丈！”
　　“你们帮助过我，我自然也会铭记在心，你们想要什么，只要不过分，把要求提出来，我都可以满足你们！”
　　底下众人纷纷回应：
　　“客气了。”
　　“苏慕大佬客气了。”
　　“就是，我们帮苏慕你也是在帮我们自己，感谢的话就算了。”
　　“就是啊苏慕，你不必要纠结这些的。”
　　“好！”苏慕也没有矫情，他正色道：
　　“既然如此，那我就说一说我心里面的想法……”
　　……
　　……

第539章 附属联盟！升级条件！
　　“苏慕大佬有什么话尽管说，我们悉听尊便。”
　　“对啊对啊，有话直接说就好，我们都听着呢。”
　　“对对对。”
　　“说就好说就好。”
　　苏慕一开口，底下的领主们纷纷附和着。
　　昨天的晚上的时候，苏慕就已经见过洛天川，也从他那里得到了此次驰援他领地的领主们资料。
　　除了川岛空以外，都是龙国的领主。
　　一共有19人。
　　人数不多，但都是这个区域以内的领主。
　　而且经过之前的战争，他们不少人底下的成员都已经悉数战死。
　　可以说，他们也算掏空家底跑过来帮苏慕的忙了。
　　哪怕不是苏慕主动邀请的，可这份情谊，不能不记着。
　　为此苏慕也做了个重大的决定。
　　“你们既然都是我们这个区域的领主，又都是龙国人，我想着说，我打算建立个联盟，以方便我们达成合作的关系。”
　　苏慕开口。
　　这是他想了不短时间后得出来的想法。
　　既然能够站在这里，那就证明他面前的这些人都能算得上目光长远，有凝聚力的。
　　至少，不是自私狭隘之人！
　　苏慕以后要发展，肯定少不了要培养起一些领主心腹。
　　何不趁此机会，大刀阔斧？
　　“联盟？这提议不错…”
　　在众领主的议论声中，洛天川第一个站了出来：
　　“不知道苏慕你所说的这个联盟，是以什么形式存在的？”
　　“我们这些领主需要做到什么？”
　　“联盟是我最初的构想，就是把我们这些领地全都牢牢捆绑在一起。”
　　苏慕说出了自己初步的想法：
　　“详情可以参考北约，就是军事联盟，我们互帮互助，共同发展的同时又不干涉彼此的发展，一定程度上做到资源共享。”
　　“什么好处，优先考虑的就是我们联盟内的领地成员。”
　　“这个好啊，我第一个赞成。”一个戴着眼镜，年纪大概二十七八岁左右的男人站了出来。
　　他气质儒雅，整个人看起来斯斯文文的，非常有风度。
　　苏慕记得这个人，叫秦升！
　　洛天川给他介绍过。
　　之所以记得秦升，不是因为他的长相和气质比较突出，而是因为他在这场战争之中，损失最大！
　　秦升被人偷家了！
　　就在帮助苏慕的战役之中，秦升把自己领地之中能用的兵种成员全都给带了出来。
　　然后他的领地就被北极熊国的领主攻陷了！
　　现在的秦升已经不是领主，是和张大海当初一样的奴隶……
　　苏慕还听说，秦升的领地之中资源是非常丰盛的，被偷家对他而言影响巨大，他这么久以来的努力全没了。
　　其他人也有不同程度的损失，可都没有秦升的大！
　　再者就是，秦升已经拥有升级为三级领地的条件！
　　被偷家后，他可以说什么都没了。
　　“我也觉得不错。”洛天川也举手表示没有意见。
　　“我也同意。”
　　“大家都没问题，我自然也没问题。”
　　“能跟苏慕大佬一个联盟，这也太幸福了，我当然举双手赞成…”
　　对于苏慕联盟的想法，众领主都表示了认同。
　　毕竟，现在苏慕的实力有目共睹！
　　能跟苏慕联盟，是一种荣誉与赏赐！
　　根本没人会拒绝…
　　“那就初步这样决定了，洛天川你整理一份名单，后面想要加入我们联盟的人，必须经过严苛的审查，不是谁想加入就加入的。”
　　苏慕拍板。
　　“好！”
　　被点名，洛天川自然是激动的。
　　这意味着他在苏慕的心里面，印象已经改善不少……
　　后面，苏慕就联盟的一些小细节和众领主进行了一番探讨。
　　大家都给出了非常多有用的建议和意见，算是收获满满。
　　而苏慕也成为了这个联盟的盟主！
　　联盟被正式命名为：
　　天枢盟！
　　方案敲定后，各个领主就先各回各家了。
　　唯独无家可回的秦升，苏慕将他安排给了张大海。
　　苏慕给张大海的任务也很简单，帮秦升夺回领地，然后杀了趁人之危攻陷他领地的领主。
　　接到任务的张大海也没有推辞，果断地答应了下来。
　　对于张大海而言，苏慕大佬给他的任务，那可就是在考验他啊！
　　他必须办的漂漂亮亮的！
　　再说了，苏慕大佬怎么没给别人指派任务，单单就给他张大海指派了？
　　这就是区别，这就是重视，这就是认可！
　　能得到苏慕大佬对自己能力的认可，张大海走路都带风，连连拍着胸口让秦升放心，必须把敌人长得满地找牙！
　　对于这么个活宝，苏慕自然也是无话可说。
　　趁着空闲的机会，苏慕查看一番最新升级领地的任务。
　　【领地升级提示：
　　1、让城池内普通居民数量突破/（未完成），
　　2、在你所属领地范围内的土地上拥有建筑3000/729（未完成），
　　3、把军队规模提升至/（已完成），
　　4、完善城池内基础设施建设，让居民满意度、幸福感达到90%以上，目前50%。（未完成）
　　5、城池内拥有五大粮仓，进行储粮，能够应付任何突然出现的灾难，（未完成）
　　6、铁矿资源、木材资源、石头资源等基础资源总储备量达到/，（未完成）
　　7、成功进攻一座3级主城，并且将其占领拿下（未完成），
　　8、底下攻陷主城数量达到5/0，（未完成）
　　完成以上条件，可将领地提升到5级，届时解锁相应功能！】
　　这一次的升级任务并没有很复杂。
　　而攻陷主城数量这里，苏慕也是看出了点东西。
　　感情是重新开始计算了，他之前攻陷的城池都不算。
　　唯一有难度的就是攻陷一座3级主城！
　　据苏慕所知，3级主城很强，里面单是传奇级别的高手，就已经是一般城池的数倍……
　　不过，这个不是问题！
　　问题是，3级主城会有着联盟城池，牵一发而动全身！
　　在龙吟帝国这种已经瓦解掉的帝国中，苏慕也不知道3级主城到底是在哪里。
　　还需要寻找一番！
　　苏慕看了一眼系统的奖励。
　　都是一些资源矿石兑换卡之类的奖，非常一般普通。
　　唯独让苏慕意外的是：
　　秘钥灵果！
　　……
 泣霖把武IV鹨吧企起　　……

第540章 我怕你骂我！
　　系统奖励了秘钥灵果！
　　而且还是四颗！
　　这东西可以让领主天赋发生变异，对于苏慕来说绝对是极好的东西。
　　系统奖励了四颗，可以说是非常大方的存在了。
　　除了秘钥灵果以外，还有元素魔法扩充栏位卷轴。
　　两张！
　　苏慕正愁之前洛妩汐给他的亡灵系魔法怎么学习呢，这倒好，系统给的东西正好弥补了。
　　“苏慕大人……”
　　正当苏慕为了刚得到的东西美滋滋的时候，他身后响起了一道声音。
　　“温可妮，你找我有事情？”
　　“苏慕大人你不是说需要反魂蝶吗，我这就给你送过来了。”
　　温可妮说着招了招手，她身后跟随着的小蝴蝶们一只只飞舞上前。
　　真是非常重要的反魂蝶！
　　对啊，怎么忘记了这一回事？
　　之前海菲塔尔他们因为战争的原因身体被摧毁了，苏慕领地可是丧失了强大的活死人。
　　罗林城那8个传奇强者还有6个可以利用的，苏慕刚好缺的就是反魂蝶。
　　有了反魂蝶，等同于他再次拥有6个活死人可以差遣。
　　他之前让桃夭去询问过温可妮，没想到她今天就找来了。
　　“怎么样？反魂蝶你复制多少了？”
　　温可妮身上可是有着【灵萝双体】的，每天都可以复制反魂蝶。
　　“孵化出来了二十只，还有126枚卵暂时没有孵化。”
　　温可妮目光灼灼地看着苏慕，汇报着。
　　“干的漂亮温可妮！”
　　反魂蝶越多陆铃侕⒉叁肆VIII捌事灵猛，于苏慕来说也是有着大用的。
　　温可妮是个功臣！
　　苏慕心喜，当下他没忍住伸手摸了摸温可妮的脑袋，却没想到她脑袋上的触角猛地伸直动了动，随后又耷拉了回去……
　　“嗯？怎么回事？”
　　对于这一现象，苏慕自然是无比好奇。
　　“我……我去工作了。”
　　温可妮没有解释，她匆匆转身，远离了这里。
　　“奇奇怪怪的……”
　　苏慕摸了摸鼻子，看着她逐渐远去的身影。
　　温可妮属于是没有战斗能力的存在，她最强大的应该是她身上的复制能力和倾听心灵的能力。
　　这两种能力任何一种都是王炸，唯独因为没有战斗能力的原因，单出任何一种都是死局。
　　所以，温可妮非常需要一个强大的靠山！
　　之前领地战斗的时候，瑟琳娜为了保护她也没有让她参与到战争之中去。
　　对了，还有一个小丫头……
　　苏苏！
　　一想到苏苏，苏慕心里面的挂念就开始不断滋长出来。
　　那可是一直跟在他屁股后面喊着他哥哥的存在啊！
　　如今他忙完了，怎么说也要去看看她吧？
　　想到这，苏慕没忍住立马动身。
　　去苏苏的房间找了一圈，苏慕没看到她人……
　　桃夭和温斯蒂亚两人经过昨晚的折腾，到现在为止都还没起床，苏慕自然也不好去问她们。
　　“小丫头能跑到哪里去了呢？”
　　苏慕挠了挠头…
　　现在他的领地范围大了好多，苏苏又不是足不出户的人，她跑到哪里玩了也说不定。
　　正想着，苏慕碰到了月漓珞……
　　这女人一见到他的第一瞬间，立马转身掉头往相反的方向走去。
　　“喂月漓珞！”
　　“你干嘛一见到我就跑？”
　　“你的伤势怎么样了？”
　　苏慕追了上去…
　　之前还在战争的时候，苏慕把一切安排好后，第一时间就向瑟琳娜询问了月漓珞的踪迹。
　　后来得知，月漓珞在和传奇强者战斗的时候受伤了，后续罗林城插手的战争她都没有出手……
　　之所以受伤，自然是因为月漓珞抱着同归于尽的想法，都要将敌人斩杀！
　　虽然最终敌人确实被她斩杀了，她也确实受了不小的伤。
　　得知这个消息的苏慕当时候立马就去看了月漓珞，发现她受伤确实不小。
　　这女人可是和他的性命紧紧联系在一起的，她可不能出事！
　　如今这些天过去了，月漓珞的伤势看起来是好了。
　　这还多亏苏慕让赫斯蒂拉给她煮了专门调理身体的羹汤，据说又是花了上百亿的珍贵材料……
　　“你伤好了也不告诉我？！”
　　苏慕皱着眉头，拉住了月漓珞的手，不让她走……
　　“又不是什么重要的事情。”
　　月漓珞不敢直视苏慕的眼睛，侧脸躲避着。
　　“谁说不重要了！”
　　“我可是天天盼着你活生生跑到我的面前来。”
　　苏慕翻了翻白眼，这女人真的是白眼狼啊，都养不熟？
　　亏他对她这么好！
　　“哦。”
　　月漓珞应了一声。
　　“看着我！”
　　见她始终躲避他的眼神，苏慕有点小气。
　　月漓珞明显不愿意，她偏着脸，低着头……
　　“月！漓！珞！”
　　苏慕伸手捏住了月漓珞的脸，强行让她看着自己…
　　却没想到，因为他手捏着月漓珞脸的原因，让她看起来有股子莫名的可爱和娇憨感。
　　就像一个满是婴儿肥的小娃娃被捏住了脸，可爱到不行。
　　苏慕皱着的眉头一下舒展了开来，笑了。
　　见他莫名其妙的笑意，月漓珞眼中的疑惑更盛，弯眉更是轻轻蹙起……
　　她知道，苏慕是在笑她！
　　“你这样脸嘟嘟的，好可爱。”
　　苏慕有感而发，他还不忘用手捏了捏月漓珞的脸…
　　“你干嘛？脸怎么突然这么红？”
　　苏慕眨了眨眼，还以为自己看错了。
　　怎么才一会的功夫，月漓珞就跟发烧了一样，脸都红了。
　　“我没事……”
　　月漓珞一把拉开了苏慕落在自己脸上的手。
　　她感觉自己心脏跳得好快，就在苏慕捏着她的脸，夸她可爱的时候。
　　她脸蛋不争气地红了！
　　这种小女孩情绪，根本就不该属于她的！
　　她可是天不怕地不怕的月魔族小公主月漓珞啊！
　　月漓珞咬了咬下唇。
　　“说，你干嘛一见到我就跑？伤势恢复好了也不告诉我？”
　　没有纠结脸为什么红的原因，苏慕再次开口问道。
　　他觉得月漓珞怪怪的。
　　最近都怪怪的。
　　月漓珞那边明显犹豫了片刻，她又下意识想要躲避苏慕的目光，转过脸。
　　“不许，看着我！”
　　苏慕察觉到了她的动作，迅速开口。
　　月漓珞竟也是顺从，她没有再躲避。
　　“我……”
　　“我怕你骂我。”
　　……
　　……

第541章 被温暖的月漓珞！！
　　“我骂你？”
　　“你还知道我会骂你啊…”
　　没想到是这个原因，苏慕翻了翻白眼，他确实有这个意思。
　　可若是放在之前，月漓珞也不需要怕他骂她什么的吧？
　　毕竟这女人性子倔强得很，有什么不乐意的一定会反驳，她也不是那种受气包的形象，绝对不会自己去生闷气。
　　一般，月漓珞有气当场就撒了！
　　月漓珞怎么看不出苏慕想骂她？
　　当苏慕得知她不顾一切，不惧生死，强行将对手斩杀而因此受了重伤的时候，他那个眼神啊，都要吃人了！
　　不过那时候月漓珞还躺在床上，苏慕就是想骂人也不会选择那个节点。
　　如今她恢复过来了，这一顿骂肯定是不会少的……
　　所以，月漓珞根本就不敢告诉苏慕，她已经好了~
　　见到他的第一眼想要逃，也是因为这个。
　　不知道为什么，现在在月漓珞的心里，她非常害怕看到苏慕生气的表情。
　　她以前不会这样的……
　　月漓珞觉得自己病了，病得不轻。
　　只是，这种病她也不知道是什么病！
　　见月漓珞在自己面前小心翼翼又踌躇的样子，苏慕轻呼一口气，他突然伸手摸了摸她的脑袋。
　　这温柔的动作让月漓珞一愣，她弯起眸子看着他，不知道他想干嘛：
　　“以后，干什么都要量力而行，不要跟人家去赌命，不值得！”
　　苏慕脸色郑重地说着：
　　“在我心里面，你的性命安全永远是第一位，哪怕领地会因此丢掉，我都无所谓，我只希望你活着。”
　　既然硬的不行，苏慕打算来软的。
　　要是月漓珞下次还这么拼命，他真的是怎么死的都不知道。
　　这一次，只能说是幸运！
　　也要感谢月牧当时候在……
　　月牧担心自己的姐姐，所以一直都关注着她。
　　否则，月漓珞可能真的危险了！
　　可是，这样的幸运会每一次都发生吗？
　　苏慕可不想死得糊里糊涂…
　　“我知道……”
　　“但是，我就是想要好好保护这里，不希望被别人侵占……”
　　面对着苏慕突如其来的温柔和关怀，月漓珞不知为何感觉鼻子有些发酸。
　　她从小到大生活在魔域族地，在那样的环境下生存，多数的时间都在杀戮和战争之中度过。
　　月漓珞很小就没有母亲了，她不曾感受过很多温暖的关怀。
　　也从来没有人问过她开不开心，累不累…
　　每次她战斗回来一身伤，都是自己弟弟给予了一两句的关心。
　　可男孩子永远都没有女孩子细腻…
　　越是长大，月牧对她的关怀也就越少，反之她则更像是母亲的角色，引领着月牧成长。
　　久而久之，月漓珞学会用强大的外壳去包装自己！
　　把自己包装得坚不可摧！
　　她就是月魔族的公主！
　　是极其强大，不可战胜的存在！
　　这是月漓珞包装起来的骄傲…
　　如今这种骄傲，在苏慕的面前被一点一点被剥落。
　　自从来到领地，除了苏慕之外，其他人都关心她。
　　哪怕她有一顿饭没吃，桃夭和周雨琪总是会跑过来问。
　　有时候芙灵娜还会跑过来问她衣服够不够穿，需不需要帮忙缝制多一些？
　　温斯蒂亚总会有意无意地找她聊天，问问她的故乡是个什么样样子的地方，问问她有没有想家？
　　甚至，忙碌的瑟琳娜也会抽出时间关心她，询问她在领地过得开不开心，需不需要什么物资之类的…
　　在这里，月漓珞感受到了前所未有的温暖。
　　她想要守护这里！
　　为了苏慕！
　　也为了那些给予过她温暖的人！
　　她爱这一片土地！
　　“我知道你的心意。”
　　苏慕拍了拍月漓珞的脑袋。
　　月漓珞应该是进来领地后改变最大的人！
　　从前她都是一副全天下我最牛逼，爱理不理的态度，对于苏慕的命令执行很大程度都是因为威胁。
　　可现在不同…
　　她真的是在为领地而战！
　　且是真心实意的！
　　苏慕怎么可能感觉不出来？
　　退一万步讲，之前的月漓珞，苏慕的手能拍她的脑袋？
　　能跟她做出如此亲昵的动作？
　　那是绝对不可能啊！
　　放在之前，苏慕怕自己的手要没……
　　“但是月漓珞，你要记得，只要活着，一切都有可能！”
　　“不管怎么样……”
　　苏慕的双手落在了月漓珞，目光灼灼地盯着她的眼睛，犹豫片刻后他改变了说辞：
　　“如果你死的话，我也会跟着你死去！”
　　“你知道吗？”
　　‘如果你死的话，我也会跟着你死去’…
　　这句话落到月漓珞的耳中，她娇躯猛颤，旋即一双眸子仿佛能挤出水来。
　　在苏慕亲眼目睹下，月漓珞的脸蛋在极短的时间内复红了。
　　“哦……”
　　慌张地应了一声后，月漓珞推开苏慕，转身跑了。
　　看着她半娇羞似地跑开，苏慕满脸疑惑？
　　是怎么了？
　　他说错话了么？
　　好像也没吧？
　　我不是跟她坦白了而已么，她死了的话，我也会死……
　　苏慕心里面嘀咕了好一阵。
　　最后，百思不得其解的他只能先不管，转身离开了。
　　……
　　在苏慕离开后，月漓珞的身影从不远处的树后悄悄探了出来。
　　她的脸蛋依旧通红…
　　“他说，我死了他也会死是什么意思？”
　　“是如果我死了，他的心也会跟着我死去？”
　　“还是说，我死了，他……”
　　月漓珞攥紧纤手，她的樱唇紧紧抿着：
　　“还是说，我死了他也会跟着我一起去死？”
　　“他……”
　　月漓珞的手相互搅动在了一起，羞涩难掩，
　　她感觉自己的心前所未有地跳得如此快速，连吹过的风儿都带着丝丝的酸甜轻涩。
　　“他……是不是喜欢我？”
　　说出这话的时候，月漓珞拍了拍自己早已经滚烫到不行的脸蛋，仿若少女一般紧张和羞涩感在这一刻挥洒得淋漓尽致。
　　直到一道声音突然从她身后响起：
　　“姐，你说什么喜欢呢？”
　　“月牧！”
　　“你怎么敢偷听我说话的！！”
　　月漓珞羞愤交加。
　　可恶的月牧，他不是把她刚刚说的话都听到了吧？！
　　月漓珞那个气啊…
　　月牧可不是苏慕，她揍起来可是一点心理压力都没有。
　　不久后，这一片小小的区域响起了月牧的惨叫声。
　　“啊！姐！我什么都没听到……”
　　“不要啊姐，我是来跟你告别的！”
　　“啊啊啊！”
　　“姐夫救我！”
　　天知道月牧遭遇了什么样子的毒打…
　　……
　　……

第542章 我那心爱的杯子啊！！
　　苏慕是想要去找苏苏的。
　　可逛着逛着，他不知怎么的，就来到了赫斯蒂拉所住的院子。
　　现在大家都住在城主府之中，赫斯蒂拉和自己的母亲一起，住在同一个院子。
　　苏慕眼见自己都已经经过了，自然是要进去问一问的。
　　奈何他进去的时候没看到赫斯蒂拉，反倒是看到了在院子里面坐着喝茶的兰蒂温尔。
　　“伯母，听说你之前使用秘法受了不小的伤害，现在伤势恢复得怎么样了？”
　　苏慕笑眯眯地上前问道。
　　“伤势怎么样你自己没眼看吗？”
　　兰蒂温尔端坐起姿态，瞥了苏慕一眼，红唇中淡淡吐出一句。
　　同时，她在心里面已经忍不住吐槽起苏慕：
　　“混蛋小子！现在才来关心老娘，虚情假意的，假惺惺作态！”
　　“哼！”
　　“别想着我给你什么好脸色！”
　　“真是气死我了！”
　　兰蒂温尔越想越气，她怎么可能没有注意到，苏慕刚进来的时候眼睛就四处乱瞟，明显是在找她的女儿。
　　找她女儿才是他来这里的目的。
　　关心她？
　　那只不过是顺带着的事情。
　　兰蒂温尔心里自然是不舒服…
　　她可是最注重细节的人！
　　苏慕只要不傻，那都可以感受出兰蒂温尔话语中的冷淡。
　　他也不知道自己怎么就得罪了这个女人？
　　莫不是更年期来了？
　　厄尼族也有更年期？
　　苏慕在心里面嘀咕着……
　　但他还是笑着上前，坐到了兰蒂温尔的身边：
　　“伯母，在领地住着还习惯吗？”
　　“你什么时候想回去可以告诉我，我亲自送你回去。”
　　让苏慕拉下身段的原因是，他确实从瑟琳娜口中知道兰蒂温尔当初都干了什么。
　　她怎么说都抵挡下亡灵龙重要攻击，支撑到星星到来。
　　于情于理，苏慕都不能给她摆脸色吧？
　　再说了，兰蒂温尔是赫斯蒂拉的妈妈，很大程度上就是他的丈母娘啊！
　　苏慕觊觎别人女儿，还不客气点？
　　哪有这样子的道理？
　　心里想到这些，苏慕也就感觉平衡不少。
　　“呵呵，这就想着赶我走了？”
　　苏慕平常的一句问候，却不料更加放大了兰蒂温尔心里面的不爽，她轻哼一声：
　　“好！”
　　“我明天就回去，离开这。”
　　“不过，我不需要你送，我手里面还有你给的传送卷轴。”
　　“哼！”
　　似乎是要展示出自己的不满，兰蒂温尔又重重哼了一声。
　　苏慕：“……”
　　这兰蒂温尔，怎么跟她沟通得了啊？
　　跟吃了炸药桶一样。
　　苏慕只能尴尬地嘿嘿一笑，随后为了掩饰尴尬，他顺手拿起桌子上的茶壶给自己倒了一杯茶，就这么大大咧咧地喝了下去。
　　喝完茶后，苏慕才发现自己手里面的杯子似乎有点不一样啊。
　　造型很独特，跟个喇叭花一样，又有点像是奶瓶。
　　莫名透露着一股子可爱。
　　他领地里面还有这样可可爱爱的杯子？
　　苏慕正纳闷呢……
　　“你干嘛！？”
　　兰蒂温尔瞪大了双眼，她惊讶地看着苏慕。
　　那张脸上有恐惧，有气愤，有不可置信……
　　情绪非常复杂！
　　仿佛苏慕干了什么不得了的事情，他有罪。
　　他有大罪！
　　“伯母，我就喝你一口茶而已，不至于吧？”
　　苏慕耸了耸肩，有点无辜。
　　这都能找茬？
　　他不伺候了还不行吗？
　　心里面想着，苏慕起身：
　　“伯母，我还有事情，就先走了。”
　　“你知道的，我没有那些意思，你要是喜欢这里，住多久都行……”
　　末了，苏慕还不忘解释一下。
　　他心理安慰自己千百遍：
　　兰蒂温尔是赫斯蒂拉的母亲！！
　　我忍！
　　我忍者神龟地忍！
　　殊不知，就在苏慕走后不久，兰蒂温尔握紧拳头，美艳的脸蛋氤氲着一抹难掩的红粉：
　　“混……混蛋！”
　　“他竟然用我的杯子喝水！”
　　“这可是我最爱的杯子啊！！！！”
　　“啊啊啊啊！”
　　兰蒂温尔都要抓狂了。
　　整个厄尼族的人都知道，兰蒂温尔是一个有着绝对洁癖的人。
　　她无论去哪里，都会自备餐具，自备床铺，自备喝水的东西。
　　这个杯子也是她从厄尼族那边带过来的，是她自制的杯子，她用了将近二十年！
　　你以为这样就算了？
　　在不久前，兰蒂温尔和自己的女儿坐在一起喝茶，她当时候就是用的这个杯子，且刚喝完茶不久。
　　哪知道赫斯蒂拉离开了，兰蒂温尔换了个位置坐的间隙，苏慕来了，她的杯子被他拿去喝茶了。
　　这意味着，她和苏慕隔着茶杯有了一次真正意义上的亲密接触。
　　想到这，兰蒂温尔那叫一个羞愤交加……
　　她都一个孩子的妈了，这多羞耻啊！
　　兰蒂温尔真的是想要撕烂苏慕的嘴巴…
　　混蛋！
　　想喝茶也不知道问一下有没有新杯子吗？！
　　他怎么敢的啊？！
　　拿起就喝！
　　“母亲，你怎么了？”
　　赫斯蒂拉刚回到院子就发现兰蒂温尔头发凌乱，魂不守舍地坐在椅子上的身影……
　　她身躯一颤，忍不住开口问道。
　　“没……没事……”
　　兰蒂温尔有气无力，仿佛不久前刚刚遭受了什重大挫折，整个人的魂都丢了，一蹶不振。
　　赫斯蒂拉：“？？？”
　　她不在的这段时间，到底发生了什么？
　　赫斯蒂拉知道，自己母亲可是非常小女生，情绪化的。
　　很多时候，她的情绪都比她母亲要稳定。
　　这也让赫斯蒂拉有一种自己才是母亲，她母亲才是女儿的错觉……
　　轻呼一口气，赫斯蒂拉只能坐下来，打算安慰安慰自己那还和小女生一样心思的母亲。
　　……
　　“说！你到底对可可露都干了些什么！”
　　苏慕前脚刚离开赫斯蒂拉的院子，后脚就被拉到了可可奈所在的院子。
　　不仅如此，他还被她骑在了身上，一副受审犯人的做派。
　　“你都知道了？”
　　苏慕有点虚。
　　是心k物依企八覇a笼⑺流医虚！
　　“你说呢！”
　　可可奈翻了翻白眼。
　　“其实…我就想给可可露觉醒一下医疗魔法，没想到她竟然反向觉醒，她医疗魔法有着杀人的效果，我也很无奈啊…”
　　之前领地战争，可可奈也加入了战斗。
　　那么，可可露那个小丫头肯定也不会安分得住。
　　所以哪怕瑟琳娜没和苏慕说，他也猜到可可奈兴师问罪是为了什么。
　　“苏慕，你知道的，我不喜欢可可奈去战斗……”
　　“她是我唯一的亲人！”
　　“你混蛋！”
　　可可奈眼睛发红，她强忍着自己快要溢出的泪水…
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　……
　　……

第543章 想哭就哭，我是你的后盾！
　　“你混蛋混蛋！”
　　可可奈坐在苏慕的身上，纤手不断拍打着他的胸口。
　　“你知不知道，我那天还被可可露救了，我真是又惊又喜……”
　　“喜的是她救了我，惊的也是她救了我。”
　　可可奈嘴上还在不断输出着：
　　“就可可露那个性子，她一旦喜欢上战斗，以后肯定不免会天天想着上战场，她现在还小，我能限制。”
　　“可是等她再大些呢？我怎么限制她？！”
　　“你知不洱久〇V⒊ 8鳍亦山知道，于她的性子而言，这不是一件好事情！”
　　可可奈单方面地输出，导致她声音都已经开始嘶哑。
　　她的拳头没有真的用上力，可连续拍打在苏慕的胸口之上，还是有点影响的。
　　苏慕伸手握住了她的手，不让可可奈再肆意乱来：
　　“我很抱歉，可可奈。”
　　“但你能不能先冷静一下，听我把话说完？”
　　“你说！”被控制住双手，可可奈也算是暂时冷静了下来，她小眼神幽怨地盯着苏慕，似乎想要狠狠咬上他一口。
　　可恶的家伙，竟然瞒着她那么久！
　　可可露那个小家伙也是，到底谁才是她最亲爱的姑姑啊？
　　她竟然联合外人一起瞒着她！
　　可可奈越想越觉得伤心，仿佛自己从小养大的小白菜被摘走了般，失落感满满。
　　“可可奈，你想要保护可可露的心思我明白，也能够理解。”
　　“但是，你有没有想过，可可露自己是什么心情？”
　　苏慕将可可奈的双手往上一提，按在了床上，表情严肃地说道。
　　“可可露……的心情？”
　　苏慕的话让可可奈沉默了…
　　“对呀。”
　　“你保护可可露，一定程度上是为了满足你自己的心情，可是可可露呢，她是真的开心吗？”
　　苏慕脑海之中闪过可可露和敌人战斗时候的风采。
　　小丫头面对敌人可是一点都不带害怕的，是实打实的战斗狂。
　　更重要的是，她和敌人对战，自己也会感觉到开心和快乐！
　　换句话讲，可可露喜欢这样的生活方式，她内心就是渴望战斗。
　　“你有没有真正想过，可可露她需要的其实是什么？”
　　见可可奈沉默不语，苏慕大概知道她心里面已经在开始思考这个问题了。
　　可可露需要的是什么？
　　是一直像温室的花朵一样被保护在可可奈的羽翼之下？
　　亦或者是一朵绽放在刀尖之上的自由之花？
　　“怎么了？”
　　“还没想明白？”
　　苏慕松开了可可奈的手，他单手撑着自己的脑袋，歪头看着她，手还不断撩拨着她凌乱的发丝。
　　“也许……”
　　“你说的是对的。”
　　可可奈迎上了苏慕的目光，她弯眉蹙成一小团。
　　“我想要保护可可露的心情很热烈，却从来都没有关心过她想要的是什么？”
　　“还有，她快不快乐？”
　　可可奈蓦然感伤：
　　“自从她父母因为人族的追捕死去的时候，可可露就曾多次跟我说过，她以后一定要成为一个很厉害很厉害的人！”
　　“她想要保护我，保护白狐一族！”
　　“最重要的是，她不希望她父母这样的悲剧在她面前重演。”
　　情到深处，可可奈咬了咬自己的嘴唇，她眼圈都红了，却死死憋着眼泪不让其掉落：
　　“她是个从小到大都很安静乖巧的孩子，胆子也小，
　　但我知道，她之所以那么热爱战斗，和之前发生了翻天覆地的变化，那都是因为她父母亲离去的原因。”
　　“是我…是我这么久以来都想要保护好她，却从没问过她真正渴望的是什么。”
　　“苏慕，你说的是对的…”
　　“好了，不要说了。”苏慕能感受到可可奈的伤心和难过，她们一族一路走来，从来都不简单！
　　从几近灭族的程度临危受命，一路走来可以见得身为族长的可可奈都背负了多大的压力。
　　她带着自己的族人东躲西藏，横穿了整个大陆，近乎百万公里的路程！
　　想到这，苏慕也更是心疼可可奈，他伸手将她搂到了自己的怀里，轻轻捧住她的脸蛋：
　　“对不起呀，让你想起伤心事了。”
　　“你没做错什么，跟我说什么对不起……”可可奈轻轻挨在了苏慕的肩膀上：
　　“反而，是我要感谢你。”
　　“感谢我？是因为可可露的事情么？”苏慕摩挲着可可奈的脸蛋，试图从这样的动作上给予她支持和安慰。
　　“不是，是为我们一族！”可可奈轻声道：
　　“因为你，我们一族才能从暗无天日的地下走到地上，
　　才能感受着每一天热烈的阳光和温暖的清风，每一天都能呼吸到清新的空气，有着新鲜和吃不完的好吃食物……”
　　“是你，成为了我们一族的救赎！”
　　可可奈目光炙热地看着苏慕：
　　“就连瑟琳娜都在有意无意地保护着我们，这一次的战斗，她都没有要求我们白狐一族加入，并且还给我们设计了逃跑的路线。”
　　“万不得已的时候，她让我们从地底下离开……”
　　想到来到领地的种种，可可奈就感觉心里面暖暖的。
　　在这里没有歧视、没有争吵、没有算计，没有危险…
　　她们一族都被保护得好好。
　　“可可奈……”苏慕捧住了可可奈的脸，温柔且深情地看着她越渐发红的眼圈。
　　“嗯，我在。”可可奈应了声，她吸了吸鼻子。
　　“如果你真的想哭，那就哭出来，不需要忍着的，我会在！我会一直陪着你。”
　　苏慕能感觉出来，可可奈忍得很难受……
　　说到底，她在苏慕眼中也是一个女人罢了。
　　可她肩负着白狐一族的命运，哪怕再难过，再压抑，她都会下意识强忍着自己的情绪，将自己武装得看起来很强大。
　　不让自己哭出来，掉出眼泪！
　　在可可奈的世界中，她觉得自己必须要坚强，她不允许自己有哭泣这种懦弱之举。
　　但，那是以前！
　　“想哭就哭，想笑就笑，不用压抑着你自己的情绪。”
　　苏慕捏着她的脸蛋，低声呓语道：
　　“以前你不敢发泄自己的情绪，无所谓，那是以前，但现在你有我，我会是你最坚强的后盾！”
　　“如果真的很难受的话，那就哭出来，不需要忍，放肆地宣泄你自己的情绪，这真的没有……”
　　……
　　……

第544章 苏苏旗⒉③磷肆 （九 ）起 ⒊事出事情了？！
　　苏慕话还没说完，钻石般的眼泪已经顺着可可奈的眼角滑落……
　　不断滑落！
　　很快就打湿了他的手掌心。
　　多久了！
　　从来都没有人跟可可奈说过这样的话。
　　哪怕是她自己的族人，也从来不会有人关注过她的情绪……
　　她们连活下去都胆战心惊的，哪里还有功夫去顾及什么情绪？
　　可可奈面对情绪处理的第一个方法，那就是压抑在自己的心底，默默去消化…
　　可现在，苏慕竟然在尝试引导她。
　　他似乎看懂了她内心深处的情绪，也看懂了她的脆弱和破碎…
　　这一刻，可可奈真的是忍不住了。
　　数百年来，她父母死了之后，就从来没有人跟她说过，如果不开心的话可以哭，可以宣泄自己的情绪。
　　苏慕是第一个！
　　可可奈哭得稀里哗啦的，她紧紧抱住苏慕，哭得跟个小女孩一样…
　　苏慕没有说话，他静静地拍打着她的后背，任由她的眼泪沾湿他胸口的衣服。
　　可可奈的哭，并不是因为可可露的事情。
　　她哭的是自己这些承受过的压力，遭遇过的变故，受到过的委屈……
　　而苏慕，想要的就是她彻底释放出来。
　　好久……
　　兴许是苦累了，可可奈终于是停止了自己的小声啜泣，她扬起脸看着苏慕，眼圈发肿，楚楚可怜地说道：
　　“我是不是哭了好久？”
　　“有点吧。”苏慕宠溺似地替可可奈拨开额前沾湿的头发，笑了笑。
　　“好丢脸呀，我跟个小孩子一样…”可可奈不好意思了。
　　她到底做了什么啊！
　　竟然在苏慕的怀里，抱着他哭得跟可可露一样……
　　可可露还衣鸸冷删⒉龄崎似岜是个小孩子，可她已经是个大人了啊！
　　想到这，可可奈脸色发红，不好意思地低下了头。
　　“一点都不丢脸…”
　　苏慕将可可奈往他自己怀里紧了紧：
　　“在我的心里面，可可奈你也是个孩子，可以任意对我倾泻自己情感的孩子…”
　　他说着，轻轻捧起了可可奈的脸，在她羞涩的目光下，替她擦干了脸上还残留的泪水。
　　“谢谢你，苏慕。”
　　可可奈突然开口：
　　“你们都在千方百计地保护我，保护我们一族，我真的很谢谢你，苏慕。”
　　“谢谢你们。”
　　“是你带给我们全新的生活！”
　　可可奈所说的，可都是心里话。
　　经过刚刚的那一场大哭，她现在的心和苏慕再度贴近了几分。
　　可以感受到，她对苏慕的情意也更浓烈了几分！
　　苏慕嘴角含着笑意，他捏着可可奈的脸蛋，调笑道：
　　“既然你如此感谢我，是不是要有点实质性的感谢？”
　　“总不能口头上说说吧？”
　　“那你想我怎么感谢你？”可可奈一开始是单纯的，她以为苏慕是真心想要感谢。
　　直到她看见他逐渐不正经起来的坏笑，还有越渐撅起来的嘴巴……
　　似乎猜到了什么，可可奈脸蛋“唰”一下红了半分，她不依地推了苏慕一把，嗔道：
　　“我在跟你好好说话呢~~”
　　“你到底在胡思乱想什么…”
　　“不正经！！哼！”
　　可可奈说着就要从苏慕怀里离开，可后者哪能让她如愿？
　　他一个翻身，就将她压在了身下。
　　“你干嘛……”
　　可可奈撑着苏慕的脸。
　　“我可是在生气呢！”
　　“还刚哭完！”
　　“可可露的事情，我们都没有……唔呜……”
　　下面的话语，可可奈已经没办法说出来。
　　因为苏慕已经堵住了她的嘴，根本没给她开口的机会。
　　可可奈也从一开始的抗拒，变得配合……
　　直到最后的主动！
　　……
　　良久……
　　“可可奈，你……”
　　“这么久了，你想好了么？”
　　箭在弦上，不得不发。
　　苏慕也没想到会走到这一步。
　　可情到深处，不能自已啊！
　　天时地利，现在只差人和了。
　　“嗯……”
　　轻轻的一声应和。
　　好像什么都没说，又好像什么都说了。
　　……
　　……
　　晚餐时分！
　　苏慕从床上醒来，他扭头看了一眼跟只小狐狸一般蜷缩在他怀里的可可奈，嘴角忍不住挂上一抹暖笑。
　　他也没想到，事情发展到了现在这个地步。
　　他对天发誓，一开始的时候，他真的没想到过会这样的。
　　真的是意外！
　　不过，可可奈没有抗拒，一切就顺理成章，水到渠成。
　　“你放心，以后我都会是你的靠山，无论过去多久，你在我心里面都和小女孩一样…”
　　苏慕心里面说着，低头在可可奈的脸上轻轻落下一吻。
　　起身！
　　苏慕还有事情，不能睡太久…
　　“嗯？”
　　苏慕发现了一件不得了的事情。
　　因为和可可奈的原因，【魅魔之意】的被动再次生效。
　　他身上竟然多了一个能力：
　　【圣光自愈】！
　　【圣光自愈：肉体受到伤害后，会产生自愈能力，受到的伤害越大，自愈能力越强！】
　　嘶！
　　是恐怖的自愈能力？！
　　是因为可可奈身上治疗魔法的原因吗？
　　苏慕不敢相信眼前发生的一切。
　　这可是超级变态的能力好吗！
　　就和艾莉·诺拉这个吸血鬼一样，他竟然也有了自己的自愈能力。
　　且，受到的伤害越大，自愈能力越强？
　　是不是说明，受的伤越重，他恢复得越快？
　　就是不知道，这种自愈能力能强到什么程度？
　　苏慕没有自虐的倾向，他自然也没办法检查一下看看这个能力到底有多强。
　　只能说，之后受伤的时候，他可以看看是什么样子的情况？
　　好奇之下，苏慕忍不住调出他的状态栏查看一番：
　　【领地属性：4级城池】
　　【所属领主：苏慕】
　　【领主天赋：首领之傲、炼狱温泉、吞星噬月、虫主天灾】
　　【领主力量：4112】
　　【领主体力：4080】
　　【领主敏捷：4172】
　　【领主智慧：4220】
　　【特殊状态：炙火灵体、黑夜之王，圣光自愈】
　　【提取能力：阳魔之体，瞬闪魔影，亡灵召唤（未完全炼化）】
　　【领主技能（一般）：破妄术、曳步潜袭术】
　　【领主技能（风元素）：罡岚百刃斩、狂风百龙卷、百刃旋风斩】
　　【领主技能（火元素）：火焰漩涡、天火昭焱、天火千焰刀】
　　【领主技能（亡灵系）：宙千亡灵暗殇】
　　【领主技能（冰元素）：展越冰墙】
　　【领主装备：火枪、魔龙角刀、亡灵影雾·迷域】
　　【领主魅力：200（魅魔之意）】
　　【元素提升：水元素+15%，冰元素+15%！】
　　【元素抵抗：火元素+30%，冰元素+15%！】
　　“苏慕哥哥苏慕哥哥~”
　　“不好了，苏苏晕倒了~~”
　　正当苏慕察看着自己的属性时，他后方响起了可可露的呼喊声……
　　……
　　……

第545章 苏苏陷入沉睡！？
　　苏苏出事情了？！
　　在可可露的指引下，苏慕见到了苏苏。
　　小丫头正安安静静地躺在床上，眯着眼睛……
　　桃夭和温斯蒂亚正坐在一边查看着她的状态。
　　“怎么回事？”
　　苏慕走了过去。
　　“主人，我也不知道是什么情况，苏苏的身上并没有任何受伤的痕迹，也没有内伤，可她就像是睡了过去一样，怎么叫都叫不醒。”
　　桃夭嘴上说着：
　　“开始的时候，我还以为苏苏是晕倒过去了呢，可后面发现根本不是……”
　　“不是晕倒？怎么叫都叫不醒？”苏慕心有疑惑，他走过去伸手摸了摸苏苏的额头。
　　一切正常！
　　“主人，我感觉苏苏好像是和洛斯蕾雅姐姐当时候一样，好像陷入了沉睡之中？”
　　“我们都喊她好久了，也没有反应，可她呼吸那些都是正常的。”
　　说出这话的是温斯蒂亚，她也是苏苏有问题后和桃夭一起赶过来的人，所以对她的情况还算是比较了解。
　　“我知道了。”
　　苏慕说着扭头望向门口站着的可可露，小小丫头正不知所措地摆弄着自己的手指，时不时往里面偷看两眼。
　　似乎做了什么错事般，害怕得到责骂。
　　“可可露，过来~”
　　苏慕微笑着朝她招了招手…
　　“喔。”
　　没有犹豫，可可露小心翼翼地走到了床边，唤了一声：
　　“苏慕哥哥……”
　　“好。”
　　苏慕伸手拉住了可可露的小手，安慰道：
　　“你别紧张，苏苏应该没有什么事情，你能不能告诉我，你们是一起出去玩了吗？”
　　“到底发生了什么事情？”
　　“今天……今天我们去湖边找棉滚滚和星星玩了，很早就去了…”
　　可可露小声道：
　　“我们都玩得很开心的，中午的时候还遇到了赫斯蒂拉姐姐，她还陪了我们一会。”
　　“后来不知道为什么，苏苏和我追逐的时候突然就晕倒了，我怎么喊她都不醒，于是乎我就赶紧找来温斯蒂亚姐姐和桃夭姐姐。”
　　“再最后……”
　　“再最后就是告诉苏慕哥哥你了。”
　　“就这么突然地晕倒了？没做什么事情？又或者发生什么特殊的事情？”
　　苏慕继续追问。
　　他想看看苏苏晕倒前有没有特殊的症状或者先兆？
　　“没有……”可可露明显很认真地去想了想，最后摇了摇头。
　　“没有什么特殊的地方，苏苏姐姐也很正常的，都没有身体不舒服。”
　　“这样么？”苏慕皱着眉，他想了想对着苏苏使用【破妄术】。
　　可介绍上面也没有任何特殊的地方。
　　洛斯蕾雅当时候沉睡，【破妄术】看过可是有说明的。
　　可苏苏没有！
　　苏慕也不知道问题出在哪里？
　　难道说，苏苏这是正常的现象？
　　“对了苏慕哥哥~”
　　可可露似乎想到了什么，她脆生生地呼喊了一句：
　　“我想起来了。”
　　“苏苏和我都吃了赫斯蒂拉姐姐给的时候，有没有可能是因为这个的原因？”
　　要是特别的地方，可可露只能想到这个。
　　“可是，可可露吃了又没有问题，苏苏吃了应该也没事的，应该不是食物的原因吧。”
　　可可露自顾自地小声嘀咕着。
　　她的小嘀咕苏慕都听在了耳中…
　　吃了赫斯蒂拉给的食物吗？
　　说不定还真可能有点联系。
　　毕竟赫斯蒂拉给的食物，那都是大补之物。
　　要问清楚看看…
　　苏慕做了个决定。
　　“没事可可露，你不用多想，玩了一天你应该也累了，你先回去休息吧，苏苏的事情我会调查清楚的。”
　　“至少她现在没事情，你放心。”
　　苏慕拍了拍可可露的小手，安慰道。
　　“那……那苏慕哥哥，我就先回去了。”
　　“我去找姑姑，问问看看有没有什`焐翼柒VIII虾玲琦硫艺么头绪…”
　　可可露说着就想转身离开，只是立马就被苏慕拉住：
　　“咳咳~”
　　“可可露，你姑姑今天有些劳累，已经休息了，你先别去吵她…”
　　说出这句话的时候苏慕也有点心虚。
　　毕竟可可露的姑姑为什么累，为什么会在睡觉，他可是最清楚的。
　　“姑姑睡着了么？”
　　“这么早就睡觉了？”
　　可可露歪着脑袋，天真无邪地来了一句：
　　“苏慕哥哥，你刚刚是和我姑姑一起睡觉的么，为什么你知道她睡着了？”
　　苏慕：“……”
　　苏慕不语。
　　旁边的温斯蒂亚和桃夭相互对视了一眼，两者的脸上都抹上了红粉色。
　　作为过来人，她们可是太清楚可可奈为什么会睡觉？
　　苏慕又为什么会知道可可奈在睡觉了！
　　她们也差不多，都睡到了下午的时间！
　　都是因为昨气⒉叁〇寺蹴霓c掺寺天晚上，苏慕太……
　　“小丫头哪来那么多问题~”
　　“赶紧回去！”
　　苏慕把脸一板，充分发挥自己身份的作用，把小丫头给唬住再说。
　　“喔~”
　　可可露嘟了嘟嘴巴，最后不舍地看了苏苏两眼，然后两步三回头地离开…
　　“我去问问赫斯蒂拉，看看是不是因为吃的东西，你们别着急。”
　　苏慕嘱咐温斯蒂亚她们两句后棋"笼八务罒轳覇起⑺踆^，先行一步离开了。
　　看着他匆忙逃离的身影，后方的桃夭和温斯蒂亚都笑了……
　　苏慕为什么慌张，她们当然知道。
　　可他一定不知道，她们是不可能过问他这些事情的。
　　另一边！
　　赫斯蒂拉刚刚才跟哄小孩一样哄好自己的母亲，她刚想进房间继续自己缝制衣服的大业，苏慕就找到了她。
　　“苏苏睡过去了？”
　　得知这个消息的时候，赫斯蒂拉也是比较诧异的。
　　“对，可可露说你给她们吃了什么，所以我特意过来问问。”
　　苏慕解释道：
　　“不过你先别多想，应该不是你的原因，毕竟可可露都没有什么问题，可能是苏苏自己本身的身体问题。”
　　害怕赫斯蒂拉多想，苏慕还特意解释了一番。
　　“我知道了。”
　　赫斯蒂拉沉吟片刻，她借着这个时间给苏慕亲自倒了一杯水，两人面对而坐。
　　苏慕也不急，他喝了一口水。
　　对于赫斯蒂拉，他自然是无条件信任的，她不可能会害苏苏。
　　“我给苏苏和可可露吃的东西叫做树饵胶，这是一种滋养身体，补充体力的东西，本身是没有什么大问题的。”
　　……
　　……

第546章 那我知道原因了！！
　　赫斯蒂拉开口道：
　　“我记得苏苏说好吃，我便多给了她些，让她吃。”
　　“按道理来说，这个东西吃多了也是没有问题的，它不属于特别大补的物品。”
　　赫斯蒂拉摇头，她黛眉拧紧，似有忧虑：
　　“所以我也不知道，为什么苏苏吃了之后会晕倒睡不醒。”
　　“我从来没遇到过这样的事情，我也想不明白……”
　　感受到赫斯蒂拉心里面的内疚，苏慕心里面也不是滋味，他本来就没想说是因为她的原因，可她还是多想了。
　　有问题就要解决，当下苏慕只能坐到赫斯蒂拉的身边，轻轻拉住她的手：
　　“你别乱想，我没有兴师问罪的原因，我就是特意过来问问你，她们吃的是什么。”
　　“事情总要搞清楚吧？”
　　“毕竟苏苏就这么睡着了，我们可是一点头绪也找不到，也不知道是什么原因，你不要有什么内疚心理。”
　　“我知道……”赫斯蒂拉抿着薄唇，她任由自己的手被苏慕握着把玩，嘴里说道：
　　“但我心里面就是会有些不舒服，如果真的是我，岂不是我害了苏苏？”
　　“傻瓜……”苏慕将她搂到了自己的怀里。
　　一开始赫斯蒂拉是有些许抗拒的，她一连看了好几眼兰蒂温尔所在的房间，最终才放弃了抵抗。
　　她害怕被自己妈妈看到~~
　　“要是苏苏是真的因为吃了这个树饵胶的原因，那也不是你的问题。”
　　“你的出发点是好的，想给她们吃点好东西，又不是故意要害她的，你胡思乱想干嘛？”
　　“而且，桃夭可是说了，苏苏的身体没有问题，一切都正常，就是暂时叫不醒而已。”
　　“我……”赫斯蒂拉还想说点什么，苏慕已经轻轻啄了一下她的脸蛋：
　　“不许乱想了！”
　　“这事情跟你没有关系，知道吗？”
　　见他如此坚定地站在自己这一边，赫斯蒂拉心里面也是无比感动，她靠在了他的怀里：
　　“好……”
　　“那我们一起去看看苏苏吧，我想看看她现在是什么情况，看看我能不能帮上什么忙。”
　　“可以呀……”苏慕答应了下来。
　　可就在赫斯蒂拉想要从他怀中起身的时候，他早已经是扣住了她的细腰。
　　“怎……怎么了？？”
　　赫斯蒂拉脸色微红，温声出口。
　　苏慕的大手在她腰上作怪，她怎么可能压抑得住心里面的害羞？
　　“没……”
　　“好久没有抱着你说几句悄悄话了，我心里面好想你。”
　　苏慕抱住赫斯蒂拉，脑袋轻轻埋在了她脖颈间，嗅了嗅……
　　赫斯蒂拉身上总有一股子淡淡的香味，很好闻。
　　他很早之前就发现了。
　　“其实，你离开了这么久，我……我也想你。”
　　赫斯蒂拉心头微颤。
　　不是因为她说出的这些话，而是因为苏慕先一步对她说的那一句：
　　我想你……
　　哪个女人可以抗拒亲人在自己耳边说出这三个字？
　　反正赫斯蒂拉抗拒不了，她不自觉声音都轻柔了几分，甚至觉得苏慕放在她腰间作怪的大手也不觉得有什么…
　　“我知道。”
　　得到回应，苏慕自然开心…
　　最初的时候，苏慕接近赫斯蒂拉是带着一定的目的去的。
　　可越是接触，他对她越是喜欢……
　　可以说，在秘境之中，苏慕除了想瑟琳娜和温斯蒂亚她们以外，想得最多的就是赫斯蒂拉。
　　而支撑着苏慕有勇气以自杀行为击破艾琼文斯秘境信念的，也是因为这些他所深爱的女人们。
　　可以说，很大程度上，是她们给了苏慕力量！
　　“我听妈妈说你前不久来找我，是不是也是想跟我说这些？”
　　看着苏慕如同孩子一般黏在自己身上，赫斯蒂拉脸上不知不觉洋溢起了笑意，她主动伸出手摩挲着他的脸庞，跟哄孩子一样。
　　“不然呢？”
　　苏慕笑了笑…
　　“哪知道你不在，我还被你妈妈好一阵阴阳怪气了呢~”
　　“阴阳怪气？”
　　赫斯蒂拉明显不知道这个词语是什么意思。
　　“没什么了…”
　　苏慕没有再纠结在这上面。
　　要是让兰蒂温尔知道他在背后蛐蛐她，怕是又得留下不好印象。
　　为了避免，苏慕还是觉得少说点好……
　　“我母亲有时候就是喜欢说教两句，但是她人还是挺好的，你别多想哦。”
　　赫斯蒂拉以为是自己的母亲说教了一番苏慕，所以她开口为她解释两句。
　　“没事，我不放在心上……”
　　苏慕说着，偷亲了一下赫斯蒂拉的耳朵，两人就像情侣那般，互相依偎着说着悄悄话……
　　殊不知，此时此刻，在房间内的兰蒂温尔正注视着这一切！
　　“可恶！”
　　“她们两个！！！”
　　“果然，我就知道她们的关系没有那么简单！”
　　看着苏慕和赫斯蒂拉抱在一起，兰蒂温尔当时候就想冲出去阻止两人。
　　但她很快又冷静了下来！
　　之所以冷静下来，自然是因为赫斯蒂拉……
　　兰蒂温尔害怕她贸然出去，自己女儿会生她的气。
　　对于兰蒂温尔而言，她什么都不怕，就怕自己这个女儿……
　　所以，兰蒂温尔忍了！
　　打算秋后算账！
　　不对，找个机会问清楚苏慕！
　　“混蛋！”
　　“说我阴阳怪气？”
　　“我什么时候阴阳怪气他了？”
　　兰蒂温尔攥紧了拳头，一脸的咬牙切齿：
　　“不对啊，阴阳怪气什么意思？”
　　“肯定不是什么好词语！”
　　“可恶，竟然在背后中伤我……”
　　可更让兰蒂温尔破防的是，苏慕就这么抱着她的女儿在门口卿卿我我。
　　甚至当着她的面，两人在玩着偷亲的游戏…
　　“我忍！”
　　……
　　苏慕带着赫斯蒂拉去看了一番苏苏。
　　可最后也没得出个所以然来……
　　苏慕只能让赫斯蒂拉先回去，先观察两天看看有没有什么情况发生。
　　苏苏的事情，苏慕是肯定会解决的。
　　毕竟她是他的妹妹啊！
　　哪怕两人没有血缘关系，苏慕也不会放任不管……
　　“树饵胶？”
　　“那东西是补品啊，可没有什么后遗症，怎么了吗？”
　　艾莉·诺拉慵懒地打着哈欠，面对苏慕这个有事没事都来烦一烦她的家伙，她表示很无奈。
　　苏慕只能将苏苏的情况说了一遍。
　　“我知道是什么原因了……”
　　……
　　……

第547章 天青⒉〢韭邻午（三）ba气疑彡(龙尾蝶！！
　　“苏苏是生命之女，她是生命之树所诞生的果实，生命之力异常繁盛。”
　　“恰好，树饵胶同样是生命之力异常浓烈的补物，在属性上是和苏苏一样的。”
　　说到这，艾莉·诺拉拢了拢自己肩上不小心滑落的衣服，将额头上的发丝撂到了耳后，一脸媚态：
　　“所以，补过头了，自然就产生了一些复合作用，沉睡也是正常的，只要她身体特征没问题，你可以先观察一阵，不需要管。”
　　“真的？”听到艾莉·诺拉如此说，苏慕也是放心不少。
　　领地内见识最广的就是艾莉·诺拉，对于她的话，苏慕自然是相信的。
　　“你自己心里也有答案，不是吗？”
　　艾莉·诺拉说着又伸手拉了拉自己肩膀上重新掉落的衣服……
　　主打一个老肩巨滑。
　　苏慕甚至怀疑，这个女人是不是故意的？
　　难道她不知道，她这样的动作，非常撩人吗？！
　　苏慕的喉结暗暗蠕动了一下。
　　真是食髓知味，现在的他比之前都要经不起诱惑了…
　　罪过啊！
　　苏慕暗暗在心里面吐槽着自己。
　　“好看么？”
　　艾莉·诺拉唇角勾起一个弧度，她自是注意到了苏慕的眼光…
　　呵男人，还装没看到呢，你的眼神已经被出卖了你~
　　艾莉·诺拉从来都不会怀疑自己的魅力…
　　她只会怀疑对方是不是弯的。
　　曾经她也怀疑过苏慕，但现在看来，他只是害怕被她吸光血。
　　想到这，艾莉·诺拉也不知道想到了什么，心里面偷笑了下。
　　“你这衣服不牢靠，老是滑肩，我让芙灵娜给你裁剪几套，到时候给你送过来。”
　　苏慕开令蒙①（二）球山洱⊙七 ④扒口。
　　让他承认是不可能承认的。
　　就算好看又怎样？
　　“好呀，也不枉我今天如此暗示你，终于想起来要给我准备几套衣服了？”
　　艾莉·诺拉的反应也是迅速，很快就接到了话茬，一点都不会让自己陷入尴尬陾笼疤五淋酒3熘究的境地。
　　“对了，还记得这个吗？”
　　艾莉·诺拉说着返身回到自己的棺椁前麇q捌 4衤三玲就龄qi 疚物⑻，在里面翼一阵捣鼓，随后一只巴掌大小的蝴蝶被她捏住翅膀，带了出来。
　　“嘶？”
　　“这是什么蝴蝶，如此好看？”
　　倒不是苏慕在胡说八道。
　　艾莉·诺拉手中的蝴蝶确实是好看极了，
　　牠是青色的，极少看到的颜色，尾翼上有两条长长的，如同丝带一般的剪尾，飞舞起来能感受到异常飘逸。
　　远远望去，美得不真实！
　　近看，又会被牠身上的细节所惊艳。
　　反魂蝶也很漂亮，可那是因为色彩的鲜艳搭配。
　　可艾莉·诺拉手中的蝴蝶恰恰好相反，牠的美在于纯粹和简单，却同样让人移不开目光。
　　如果让苏慕在反魂蝶和这只蝴蝶之中挑选最美，他会毫不犹豫做出选择！
　　“你不记得牠了？”
　　艾莉·诺拉松开手…
　　蝴蝶翩然起舞，缓缓朝着苏慕的方向飞来。
　　不知道为何，苏慕从起飞的小蝴蝶身上，竟然看到了龙的影子。
　　“这是？”
　　苏慕伸出手，小蝴蝶似乎就有所感应，牠缓缓飘落，落在了苏慕的手上…
　　“牠是之前黄金天青虫化茧后衍生的产物？”
　　“小蝴蝶？”
　　苏慕想到自己的领主天赋——【虫主天灾】，不正是因为吃了当初黄金天青虫的虫髓么？
　　当时候黄金天青虫化茧了……
　　如今那么多天过去，小家伙破茧而出也合情合理啊！
　　都过去那么多天了。
　　“不错嘛，亏你还记得~”
　　艾莉·诺拉再次‘老肩巨滑’：
　　“这小东西，凌晨才破茧，就当还给你了，可别让我再替你保存，我最讨厌做事情了。”
　　“对了，我记得你说，这叫天青龙尾蝶？”
　　苏慕的记忆力还不错，还记得当时候艾莉·诺拉说过的话。
　　“嗯。”
　　“不过，你似乎有些幸运。”
　　艾莉·诺拉突然环抱着胸，上上下下打量了一番苏慕。
　　苏慕都被她盯得起鸡皮疙瘩了：
　　“好看吗，看够了没有？”
　　情况完全和之前调转了过来。liu笼② II掺斯覇 虾丝帬
　　之前艾莉·诺拉说的，现在苏慕都还回去了。
　　“嘁。”艾莉·诺拉不屑地嘁了声：
　　“这天青龙尾蝶发生了异变，养一养说不定以后能帮上你不小的忙。”
　　“异变？什么异变？”
　　苏慕看着自己手上还在煽动着翅膀的小家伙，一副人畜无害的样子，能帮上什么忙？
　　“具体异变你不会自己观察啊~”
　　“什么都问我，我也好累的好吗！”艾莉·诺拉翻了翻白眼，并没有直接回答苏慕的问题…
　　“你不会不知道吧？”
　　苏慕突然来了一句。
　　艾莉·诺拉那边明显愣了半晌，旋即她声音都高了几个分贝：
　　“不要用激将法，我不吃这一套！”
　　“哼！”
　　艾莉·诺拉傲娇地冷哼一声，以此表达了自己的立场，然而苏慕心里都笑开了花……
　　这女人……
　　怕不是为了保住自己“智囊”的称号，所以才有此番表现？
　　真正的原因就是她不清楚……
　　看破不说破，还能好好一起玩。
　　苏慕也没有拆穿，他直接一个【破妄术】落在了手上的蝴蝶身上。
　　【天青龙尾蝶（变异）】
　　【种族：虫】
　　【简介：黄金天青虫化茧后，一般会形成两个形态：天青龙尾蝶，天青龙尾蛾；
　　现在在你面前所看到的，正是天青龙尾的蝶形态！
　　天青龙尾蝶擅长迷魂、催眠，能够不知不觉间让大批量生命体陷入一种迷魂状态，短时间内无法清醒；
　　需要注意的是：实力如果超越天青龙尾蝶太多，迷魂状态的成功率将会大打折扣！】
　　看到这里的时候，苏慕嘴里面忍不住吐槽了两个字：
　　鸡肋！
　　实力超越天青龙尾蝶太多迷魂成功率大打折扣？
　　这小东西看起来一手就能捏死，所以牠的迷魂只能对普通人起作用？
　　对于苏慕来说，普通人迷魂有什么用？
　　他的对手，从来都不是普通人！
　　但接下来的介绍，却让苏慕大感振奋！
　　【该天青龙尾蝶已经发生变异，可以不断吸附生命体的美梦，从而达到强大自身，修炼自身的效果！
　　（没有变异的天青龙尾蝶将没有变强修炼的说法）】
　　……
　　……

第548章 这些极品都是你召唤的？！
　　想要理解变异的效果也很简单，苏慕一眼就已经理解【破妄术】所说的是什么意思。
　　他的天青龙尾蝶是独一份！
　　这小家伙能够不断吸食生命体的美梦，达到修炼的效果，以此不断变强。
　　牠越是变强，那么可以迷魂的普通人将不会再是普通人……
　　一大助力啊！
　　苏慕可没有忘记，很久之前天龙城的军队曾经想要进攻他的领地。
　　当时候因为情报系统的原因，苏慕早早就洞悉到了他们的意图……
　　他还以暹罗花为诱饵，成功迷魂了5000人军队，最后将他们拿下的。
　　那时候的苏慕还不够强大，只能用用计谋…
　　可越是出其不意，越是能起到大效果。
　　老祖宗都有云：
　　兵不厌诈，兵行诡道！
　　只要能拿下战斗的胜利，那就是好方法。
　　所以，如果天青龙尾蝶可以做到迷魂效果，在战争之上往往能起到出其不意的效果。
　　说实话，苏慕需要这样的助力！
　　你不一定要用，但不可以没有。
　　这天青龙尾蝶，得好好培养…
　　苏慕心里面已经打定主意。
　　他甚至尝试用【虫主天灾】的能力，给天青龙尾蝶点化一下，看看能不能点成人……
　　只可惜几率太小，都是失败。
　　“看来你已经知道了，这小家伙的异变是什么？”
　　这时候，艾莉·诺拉凑过脑袋……
　　“对，但你都知道了，我就不告诉你了。”
　　苏慕唇线往上翘了一个弧度。
　　艾莉·诺拉：“……”
　　“对了，我要召唤亡灵域主，你要不要一起？”
　　苏慕发出了邀请。
　　“你让我陪你就陪你？”
　　“我还不要面子啊！”
　　艾莉·诺拉说完跳回自己的棺椁内，
]。〱l〬iu+灵（二）（二）（三）师爸ba俬　　“哼！”
　　她冷哼一声就想关闭棺材板，不管苏慕……
　　却不料，苏慕那边自有应对之法。
　　他竟然不要脸地在艾莉·诺拉所在的区域，开启了属于他的召唤。
　　艾莉·诺拉：“？？？”
　　她是不是不应该在棺材里面，而是应该躲在棺材底下？？
　　苏慕！
　　不当人啊！
　　【隼鹰之眸·坎达尔沃克】
　　【种族：亡灵】
　　【简介：坎达尔沃克是亡灵之域中‘箭冥’之域的域主，牠生前是一名瞎子神射手，有着‘隼鹰之眸’的厉称，一手箭术冠绝大陆；
　　坎达尔沃克的一生异常传奇，牠死后被惜才如命的亡灵域主召唤到手底下，统领着一众亡灵弓箭手；
　　在牠的带领下，所有的骷髅弓箭手都能得到别样的加持！！坎达尔沃克将会赋予牠们随时随地的元素之力！】
　　这是一个高约两米，一身包裹着轻甲的巨人骷髅亡灵，诡异的是牠那拥有着黑色眼珠子的骷髅眼睛，非常出戏……
　　在牠的后背之上，苏慕还看到了一把熠熠生辉的暗紫色巨弓！
　　这把弓比坎达尔沃克自己都还要大，很难想象，牠是怎么能拉开这么一把巨弓？
　　而且，从弓的造型来看，苏慕感觉应该品阶不低……
　　坎达尔沃克明显是高冷的性子，牠被召唤出来后瞥了一眼苏慕，然后就自顾自地坐到一边，没有发话…
　　场面一度冷场！
　　苏慕瞄了好几眼坎达尔沃克的资料，最终才确定牠是一名瞎子神射手。
　　瞎子？
　　神射手？
　　两个如此小众的词语，是怎么能够玩在一块的……
　　苏慕表示很懵逼。
　　没有浪费时间，苏慕继续开始召唤。
　　【剑雅之殇·沃克沃伦斯】
　　【种族：亡灵】
　　【简介：沃克沃伦斯是亡灵之域中‘剑冥’之域的域主，
　　牠生前是一名无臂剑痴，有着‘剑雅之殇’的美称，一手剑术精准且优雅，如若游龙，翩若惊鸿；
　　沃克沃伦斯的一生异常传奇，牠死后被惜才如命的亡灵域主召唤到手底下，统领着一众骷铃萌liu另爾⑵伞罒坝拔 飼髅剑士；
　　在牠的带领下，所有的骷髅剑士都能得到别样的加持！！沃克沃伦斯将会赋予牠们随时随地的元素之力，以此击溃面前的敌人！】
　　无臂剑痴？
　　看着抱着一柄长剑，身材异常矮小的骷髅亡灵，苏慕感觉心中拨凉拨凉的。
　　大爷的！
　　瞎子弓箭手就算了。
　　这无臂是怎么跟剑士这样小众的词语结合在一起的？
　　而且，这名叫做沃克沃伦斯的亡灵骷髅域主，是真的没有手臂的那种……
　　就他喵的抽象！
　　苏慕脸上的肌肉忍不住颤抖……
　　烤了！
　　十发尽黑脸，单发出奇迹的诅咒还在继续吗？
　　系统都让他召唤出了什么人才亡灵域主啊？
　　大哥……
　　他确定使用的不是亡灵域主的召唤卷轴？
　　苏慕满脑子的黑线…
　　但是，第3名召唤出来的亡灵域主也没有放过苏慕…
　　【哨兵之殇·凯利普】
　　【种族：亡灵】
　　【简介：凯利普是亡灵之域中‘哨兵’之域的域主，
　　牠生前是一名独腿侦查哨兵，有着‘哨兵之殇’的雅称，
　　凯利普十分擅长隐匿，牠一手侦察术无人能敌，这片大陆就没有凯利普侦查不到的敌情和情报，牠是个异常优秀的侦查员；
　　凯利普的一生异常传奇，牠的身上写满了故事，牠死后被惜才如命的亡灵域主召唤到手底下，负责着亡灵之域内所有的大小情报；
　　在凯利普的带领下，所有的骷髅侦察兵都能得到别样的加持，你的领地将会变得无比安全，
　　凯利普将会赋予牠手底下骷髅恐怖的侦查能力，让敌人和情报都无所遁形！】
　　牛批！
　　断腿的侦察兵……
　　苏慕嘴角抽抽…
　　他看着那一个身材矮小，拄着一根拐杖的骷髅，他表示自己已经认命了。
　　此时此刻，苏慕最最好奇的一件事情，那就是——
　　这个惜才如命的亡灵之域域主，他/她究竟是何方神圣？！
　　他/她究竟是从哪里找到如此多的极品的！
　　说实话，苏慕现在比任何时候都想要和这个亡灵之域的域主见上一面。
　　在他看来，这才是人才啊！
　　偏偏这时候，苏慕的旁边响起了一道声音。
　　来自于艾莉·诺拉！
　　“嘶！”
　　“这些极品域主，那都是你召唤出来的？！”
　　此时此刻，艾莉·诺拉的脸上挂满了惊讶。
　　她眸子多次落在苏慕的身上，看了又看，上下打量了好几次…
　　仿佛不可置信！
　　只不过，苏慕没回过头去看，根本就不知道艾莉·诺拉脸上都是些什么反应。
　　他自顾自地说道：
　　“你想笑就笑吧……”
　　“不要忍不住，笑出声来都可以，我已经麻木了。”
　　……
　　……

第549章 寻找坐骑的瞎子骑士！！
　　“笑？”
　　“我为什么要笑你？”
　　艾莉·诺拉蹙着眉，她都不知道苏慕是什么意思…
　　是得了便宜还卖乖吗？
　　“哎~”
　　看着那瘸子、瞎子、无臂三个极品亡灵域主，苏慕深深地吸了一口气。
　　他没有废话，继续开始召唤：
　　【骑士之殇·坤布莱斯】
　　【种族：亡灵】
　　【简介：坤布莱斯是亡灵之域中‘骑冥’之域的域主，
　　牠生前是一名侍奉在公主身边的骑士，有着‘骑士’之殇的称号，
　　坤布莱斯是一名伟大的骑士，唯一遗憾的是牠丢失了牠所爱的坐骑，在没有找回自己的坐骑前，坤布莱斯都不算是一名真正的骑士；
　　坤布莱斯的一生都是传奇，牠的身上写满了故事，只可惜丢了心爱坐骑后，他整个人都开始变得疯疯癫癫，见人都会问有没有见到他的坐骑；
　　快帮坤布莱斯找到牠心爱的坐骑吧，那你将会得到他的忠诚与侍奉！】
　　“你有没有看到我的坐骑？！”
　　“就是一头黑色的独角兽，它长得真的很漂亮，是我所见过最好看的独角兽！它真的很特别！！”
　　苏慕正在看介绍呢，坤布莱斯已经状若癫狂地跑到他的面前，抓住了他的手臂：
　　“对了对了，它还有个很好听的名字，菲莉！”
　　“它是我的菲莉，你见过它吗？！”
　　“快回答我！！”
　　“我真的很着急，先生！”
　　苏慕：“……”
　　好你个系统，好你个机率啊！
　　瘸子、瞎子、无臂还不够是吧，现在还送了一个疯子过来？！
　　还是一个急着找坐骑的疯子……
　　苏慕真的是被气得差点没吐血。
　　只是后方，艾莉·诺拉看到坤布莱斯的时候，瞳孔微微扩张。
　　很显然，她知道坤布莱斯！
　　也认识坤布莱斯！
　　“我没有见过你的坐骑……”
　　“但你可以描述一下你在哪里丢失它的，又或者它的特征，我可以尝试帮你寻找一下。”
　　被坤布莱斯摇晃着手臂，但苏慕还是耐着性子回答了一句。
　　总归是自己召唤出来的东西，再“极品”那也得受着吧？
　　心底里面，苏慕还是一个非常负责任的人。
　　“菲莉是和我一起死的，牠是为了救我而死的！就在亡灵之域中，我已经找了它整整九百九十九年！”
　　“我没有找到它！”
　　“如果你能帮我找到它，你要我干什么都行，拜托你了！！”
　　说到这个的时候，坤布莱斯看起来似乎是挺清醒的，不像是一个疯子。
　　“那你的菲莉有没有什么特征？！”
　　苏慕询问道。
　　如果坤布莱斯的坐骑是在亡灵之域，那么说实话他有点难找了。
　　不过作为一个领导，最擅长的事是什么？
　　画饼啊！
　　必须画得又大又圆！
　　不然怎么能让你的手下死心塌地的。
　　所以，苏慕也打算画饼！
　　不管怎么说，先稳住坤布莱斯再说。
　　“它是独角兽，长得很好看很好看！”
　　说到这个的时候，坤布莱斯那幽魂般的眸子里面光芒炽烈而起，似有陶醉……
　　“它是我见过的，最好看的独角兽！！”
　　“没有任何一只独角兽能比得上它在我心里面的地位！！！”
　　坤布莱斯边说边使劲摇晃着苏慕的身体：
　　“它就是上天恩赐给我的礼物！它漂亮得不真实，我不能没有它！”
　　“不能没有它！”
　　苏慕：“……”
　　得了…
　　说了那么一堆，结果还是没说到重点之上。
　　好看漂亮的独角兽？
　　这定义也太广了吧？！
　　还有一个就是，坤布莱斯说牠找菲莉找了999年？
　　哥们，找了那么久还没找到，那你在亡灵之域的关系也不行啊…
　　不用说了，又是一个“极品”！
　　苏慕已经给坤布莱斯打上了标签。
　　“我知道了，我会帮你找到菲莉的，你别激动，到一边等着吧。”
　　苏慕先答应下来。
　　“真的吗？！”
　　一听到会帮忙找菲莉，坤布莱斯更加激动了……
　　看牠那样子，跟想要把苏慕吃了一样。
　　“好好，我答应你的一定会做到，你赶紧先到一边等着，我还有事情要忙……”
　　苏慕赶紧推开了坤布莱斯。
　　这家伙是想要他的小命啊，力气竟然如此之大！
　　苏慕看了一眼自己的手臂，不敢置信！
　　要知道，他现在的实力，普通的传奇存在，他都不至于放在眼里……
　　看来，这个坤布莱斯除了是个疯子外，实力还是有些的。
　　“你可别瞎许诺啊…”
　　坤布莱斯刚走，艾莉·诺拉突然凑了上来，她小声道：
　　“我认识坤布莱斯！这个家伙可是一个彻头彻尾的疯子！”
　　“之前亡灵域主为了招揽牠，就许诺给牠找到牠的坐骑，结果没有完成承诺，你猜怎么着？”
　　见艾莉·诺拉神色严肃，苏慕情不自禁地咽了一口口水：
　　“坤布莱斯不会跟亡灵域主淦架了吧？”
　　“就是这样！”艾莉·诺拉冷笑道：
　　“这个坤布莱斯胆子可是大得很啊，当着一千多位亡灵域主的面忤逆亡灵域主，并且伤了牠。”
　　“也正是他疯子一般的所为，导致牠从什么骑冥之域被贬到了暗无之地，永不见天日。”
　　说到这，艾莉·诺拉停了一下，她上下打量了一下苏慕：
　　“我是真的没想到，你会把这个疯子给召唤出来，还给他许诺要找牠的坐骑。”
　　“你知不知道，在亡灵之域里面，亡灵域主是最强大的，整个亡灵之域都相当于牠的家，都在牠的统治之下，
　　可就是如此，牠都找不到所谓的菲莉！”
　　艾莉·诺拉冷笑了一下：
　　“没准，牠的坐骑早就入轮回了，根本就不在亡灵之域，你竟然敢答应坤布莱斯，我真怕牠有一天会把牠的骑士之刃架在你的脑袋上！”
　　苏慕：“……”
　　感情画饼画出事情了？
　　不是吧，这坤布莱斯真的那么恐怖？
　　亡灵之主那么恐怖的存在，牠都敢对其出手？
　　“你敢不敢对亡灵域主出手？”苏慕尝试性问道。
　　“我可不敢！”艾莉·诺拉摇头…
　　苏慕：“……”
　　“走一步看一步吧……”苏慕叹了一口气：
　　“实在不行我干掉牠就是了，多大的事情。”
　　“不过啊，我可是真的不想召唤这些‘极品’了。”
　　“瞎子、瘸子、无臂者、现在又来一个疯子，我真的是服了，你们亡灵之域那么多极品的吗？！”
　　……
　　……

第550章 你这是得了便宜还卖乖！！
　　听着苏慕的吐槽，艾莉·诺拉原本舒展的眉头瞬间拧了起来。
　　她笑了！
　　只是这笑有些复杂，不知道是何种情感。
　　“你知不知道，你这句话要是被了解亡灵之域的人听到，他们会想要抽你！”
　　“抽我？”
　　苏慕一脸懵逼：
　　“为什么？”
　　“难道是因为他们？”
　　苏慕悄咪咪地指了指旁边的四大“卧龙凤雏”。
　　感受到苏慕的嫌弃，艾莉·诺拉深吸了一口气……
　　她安慰自己，不知者无罪！
　　苏慕仅仅是不了解亡灵之域罢了，不是他的错。
　　“亡灵之域中的域主有好几千个，有强有弱。”
　　“但你召唤出来的四个，都是曾经亡灵域主身边的做过事情的亡灵，牠们是代表着各自领域内最顶尖实力的存在！”
　　“要不是现在亡灵之域过于和平，牠们没地方施展，也不会困于牠们的域内。”
　　艾莉·诺拉的分贝大了几分：
　　“更轮不到被你召唤出来！”
　　“牠们四个是领域内的顶尖存在？真的假的？”苏慕有些怀疑……
　　不是他想要去质疑。
　　实在是太奇葩了啊！
　　虽然苏慕知道有一句话叫做真人不露相，但也别抽象啊…
　　“真的！”
　　“不要质疑我！”
　　艾莉·诺拉风情万种地翻了翻白眼：
　　“我很有理由怀疑，你在得了便宜还卖乖！”
　　苏慕：“……”
　　他真没有卖乖…
　　实在是牠们四个不像很强啊！
　　除了坤布莱斯，其余三个是真的让人很没有信任感。
　　“反正你就看吧，时间会证明我说的是正确的。”
　　艾莉·诺拉难得傲娇地环抱住了自己的手臂，轻哼：
　　“对了，你现在应该烦恼的不是这些，而是怎么帮坤布莱斯找到牠的坐骑…”
　　“牠可是非常较真的人！”
　　“你有没有关系？能不能帮我打听一下？”
　　苏慕脸带希冀地看着艾莉·诺拉，下一刻却得到了一个残酷的回答。
　　“没有！”
　　“亡灵之域域主都做不到的事情，你觉得我一个小小的域主能做到吗？”
　　艾莉·诺拉毫不留情地击碎了苏慕的想象。
　　那只能走一步看一步了。
　　艾莉·诺拉帮不上忙的话，苏慕也没有怪她。
　　不过，在他心里面，她绝对不是一个小小的域主……
　　艾莉·诺拉这女人，比很多人都强！
　　没有浪费时间，苏慕继续开始召唤。
　　【法师之吟·艾泽丽】
　　【种族：亡灵】
　　【简介：艾泽丽是亡灵之域中‘法令’之域的域主，
　　牠生前是一名强大的魔法师，有着法师之吟的美称，
　　艾泽丽无论生前亦或者死后，牠的人生都极度具有传奇色彩，在法师的领域之中，没有人不知道牠的大名；
　　拥有艾泽丽的存在，你的骷髅法师们将会大大得到加强！】
　　终于有个比较正常的亡灵域主了，苏慕表示欣慰……
　　接下来，苏慕又是连续召唤了几次，直到他十一张亡灵域主召唤卷轴全都用完，他才作罢。
　　除了开 崎迩叁令寺久 柒 厁师头的四大卧龙凤雏，其余的亡灵都是偏向于比较正常的，都是来自不同的亡灵之域……
　　只不过，苏慕观察到了艾莉·诺拉的反应。
　　从艾泽丽之后，她似乎对苏慕召 一贰"零⒊児零起⑷（八#） +Qun唤出来的亡灵域主就已经没有了兴趣。
　　每一次召唤都是兴致乏乏的样子。
　　从她的反应来看，苏慕觉得艾莉·诺拉没有说谎。
　　他前面召唤出来的四大“卧龙凤雏”，那才是真正的极品！
　　召唤出十一个亡灵域主后，苏慕帮牠们安排了各自的位置，他的亡灵大军算是彻底完整了！
　　有头领！
　　有士兵！
　　完美……
　　……
　　时间又过去了一天。
　　这一天内，苏慕的领地非常安静，没有发生任何特别的事情，都在正常地发展着。
　　不过苏苏还是没有苏醒，她的体态症状一切正常，依然在沉睡之中。
　　赫斯蒂拉来看了几遍苏苏，她对于自己给她吃了树饵胶导致她沉睡的事情感觉到十分内疚。
　　这段时间内，她一直都在查看典籍，试图寻找着解决的方法。
　　艾莉·诺拉同样被担心的苏慕邀请过去看了一遍苏苏……
　　结果得出来的结论还是和之前一样。
　　苏苏没事情，就是正常的力量充盈陷入了沉睡，等待就可以了！
　　第三天！
　　苏慕许久没有响的情报系统终于是响了起来。
　　【五星价值情报：一堆海底生灵正在向着你的领地而来，牠们正盘踞在领地外的河流之内，似乎在等待着什么。】
　　听到这里的时候，苏慕心里面还纳闷呢。
　　这不是袭击吗？
　　为什么情报系统说的是价值情报，而不是危险情报？
　　【情报分析：带领这些海底生灵的正是你曾经的朋友海薇丝，牠们似乎没有恶意，你应该出去了解情况，看看到底是因为什么。】
　　【情报提示：海薇丝已经达到，她带领印霖翼`}奇司;屋镹咝d氿⑧着海底生灵朝着你的领地而来。】
　　此时此刻，天慕城的城外！
　　海薇丝正带着一种海底生灵气势冲冲地往这边赶……
　　当她看到门口那些陌生的亡灵守卫时，脸色顿时一变！
　　“混蛋！”
　　“都是你们这些入侵者，害得老娘喝不上全大陆最好喝的酒酿！”
　　海薇丝从蚌壳内跑了出来，她叉着腰，怒目而视……
　　眼见着就要和门口的守卫打在一起！
　　苏慕及时赶到：
　　“海薇丝，你干嘛呢？！”
　　“嗯？！”
　　“你……”
　　望着出现的苏慕，海薇丝明显一愣，她的大眼睛一连眨了好几眨。
　　“你……你没事？！”
　　“不对！”
　　“你们没事？领地没有被攻占？！”
　　海薇丝环顾了一圈，终于是看到大城门上的三个大字——
　　天幕城！
　　从前是天慕小城，现在是天幕城，还是那个味道。
　　“吓死我了~”
　　“我还以为你们没了呢…”
　　海薇丝拍了拍自己饱满的胸口。
　　而苏慕则环顾着海薇丝身后那浩浩荡荡、各种奇形怪状的海底生灵：
　　“什么情况？”
　　半个小时后！
　　苏慕终于了解清楚了……
　　原来当初和条野太狠的战争就要失败的时候，海薇丝跑了！
　　准确来说，她是跑回去自己生活的海底去喊人帮忙了。
　　……

第551章 娃娃鱼出问题了？！
　　“所以说，你消失那么多天，就是去找人回来帮忙了？”
　　苏慕看着海薇丝，有些哭笑不得地说道。
　　海薇丝的心是好的。
　　但也太慢了吧？！
　　等到她来，战斗都结束差不多一个星期了……
　　要是这种效率去做事，典型的黄花菜都凉了。
　　之前的时候，苏慕听温斯蒂亚说过，说战争结束后没有看到过海薇丝的踪迹，也不知道去哪里了。
　　苏貳镹磷,⑤氵爸⑦〙尹⒊慕当时候还给出了两个可能：
　　跑了！
　　死了！
　　只是没想到，海薇丝竟然是回去喊人了…
　　这蚌女，还真是有点可爱啊。
　　海薇丝也品懂苏慕的意思，她脸色微微尴尬，叉着腰的手也放了下来：
　　“没办法啊……”
　　“我回去要一天，回来又要一天，想要调兵遣将也不是一时可以做到的，还需要申请。”
　　“这一来一回的，自然是消耗了不少时间，我自己都知道晚了好多。”
　　“我没有怪你的意思。”苏慕笑道：
　　“不过啊，你下次有什么行动的时候，可以告诉我们，不然我以为你遇上什么危险了。”
　　苏慕越说越是离谱：
　　“你都不知道，我还专门让人去找你了，那都找不见，可是耗费了我不少时间精力啊。”
　　“我知道我知道，下次一定。”
　　海薇丝拍了拍自己的脑袋，显得非常懊恼。
　　但很快，她脸色一变，往苏慕的身边靠近了几分：
　　“既然没事了，那是不是值得庆贺？”
　　“庆功宴什么的，你们还没有举行吧？”
　　海薇丝这么一说，还真的是。
　　自从战争胜利后，苏慕还真没有把领地内的亚人娘们聚集到一起，一起吃一顿饭，庆祝一下胜利。
　　“没有……”
　　“那就太好了！”海薇丝差点没跳起来，她兴奋道：
　　“你不要误会我的意思…”
　　“我的意思是，既然没有，那就赶快举办一场盛宴，庆祝一下我们获得胜利！”
　　“还有还有！”
　　海薇丝越说越激动，她悄咪咪地又靠近苏慕些许：
　　“最重要的是，你说的美酒！”
　　“美酒！”
　　海薇丝搓了搓手，一脸期待，宝石般的眼睛都要放光了……
　　“我就知道，你的眼里只有这个。”
　　苏慕无爾林爸V灵⑨厁V镏e久奈地摇了摇头，随后看向后方：
　　“那你带过来的这些帮手怎么办？”
　　“让牠们回去呗，这有什么大不了的。”
　　海薇丝不以为然，似乎在她看来，喊来了乌泱泱的一群帮手，也算不上什么大不了的事情。
　　这让苏慕不得不猜测起海薇丝的身份……
　　跟着海薇丝过来的帮手绝对不少，粗略估算应该是有好几十万的。
　　牠们的阵容强大到整片河岸全都是，绵延了起码上万米。
　　看着很是骇人！
　　像是大战来临的趋势。
　　喊来如此多帮手，结果什么都不干，也没捞到什么好处，海薇丝挥挥手就能让牠们离开？
　　这是不是预示着，海薇丝的身份其实没有那么简单？
　　“喂喂喂？”
　　“苏慕先生，你怎么不回答我？”
　　见苏慕没说话，海薇丝急了：
　　“你说的美酒不是还没有酿好吧？”
　　“放心，酒已经酿好了，就等着你。”从没见过像海薇丝这么急酒的女人，苏慕忍不住笑了。
　　他突然觉得，海薇丝莫名有些可爱。
　　“那就好。”
　　“那我就放心了……”
　　海薇丝拍了拍自己的胸口，随后好像想到了什么，重新转身：
　　“对了苏慕先生，你要的蚌珠我已经准备好了，这一次我先给你一万颗，你看可以吗？”
　　酒换蚌珠一直以来都是苏慕的想法。
　　他上次提过一句嘴，没想到海薇丝这么快就有回应。
　　看来，是酒起到了作用！
　　“那可太好了，我非常需要！”
　　现在凯欣管理的天慕商会正是起步阶段，想要留住上流贵族的人，就必须要有拿得出手的宝贝。
　　这蚌珠就是苏慕的第一步！
　　可以说，海薇丝的一万颗蚌珠于他而言是雪中送炭！
　　有了蚌珠，天慕商会将会快速占领市场！
　　……
　　“主人主人，娃娃鱼不知道干嘛，好像出问题了，你赶紧去看一看！！”
　　苏慕正跟海薇丝交流呢，桃夭就急匆匆地跑了过来。
　　她也是从斯诺德的口中得知自己主人所在地，一路着急地找了过来。
　　“娃娃鱼？怎么了吗？”
　　“我也不知道啦，主人你赶快去看看吧，好着急。”
　　桃夭挎住了苏慕的手臂，就想带着他离开，看起来娃娃鱼那边确实是发生什么不得了的事情。
　　“海踆2吾亦器⒏吧冥琦柳⑴薇丝，我先忙了，你处理好牠们，今晚庆祝~”
　　苏慕指了指后方的乌泱泱的一群帮手……
　　“好！”
　　“你先忙！”
　　海薇丝一听到今晚就有酒喝，哪里还有什么怨言，她转身就去了。
　　……
　　“娃娃鱼是从什么时候开始这样的？”
　　来到城主府后山的人工湖，苏慕也是被眼前发生的一幕惊住了。
　　整个湖面都在释放着刺眼的蓝光！
　　而这蓝光的来源，正是娃娃鱼。
　　牠的身体似乎在膨胀着，整条鱼笼罩在了蓝光之中……
　　整一片湖面早就没有以往的平静和波光粼粼，在翻涌着奇怪的浪潮。
　　苏慕猜测，一切的来源和诡异都是娃娃鱼引起的。
　　“我也不知道……”
　　桃夭抿着小嘴唇想了一番，然后才蹙眉道：
　　“我来看棉滚滚和星星的时候，才发现娃娃鱼的异样，我立马就去找主人你了。”
　　“应该是在四十分钟以前吧。”
　　要是主人不在，桃夭第一反应就是去找瑟琳娜。
　　可主人在，桃夭的第一选择永远都是主人！
　　“也就是说，娃娃鱼持续这样的状态不止四十分钟了？”苏慕捏着下巴。
　　苏苏是如此。
　　今天娃娃鱼这里又出现异样……
　　一天天的，领地的事情没完了。
　　“对！不少于四十分钟了。”
　　桃夭猛点头。
　　边上，星星和棉滚滚两个家伙正趴在草地上看着一切的发生。
　　牠们圆溜溜的大眼睛之中全都是好奇。
　　“我看看……”
　　苏慕一个【破妄术】拍了过去。
　　【目前：娃娃鱼】
　　【种族：海神族】
　　【简介：深海的海神族，拥有着恐怖的净化能力，在没有进化之前，牠还只是一条快乐悠哉的小鱼儿。（进化中）】
　　……
　　……

第552章 海神族！娃娃鱼进化了！
　　娃娃鱼的简介很简单。
　　但牠的种族却让苏慕感觉到十分意外！
　　海神族？
　　娃娃鱼不是鱼吗？
　　还自带种族？
　　除此之外，最值得苏慕注意的就是那三个字：
　　进化中！
　　所以说，娃娃鱼现在的状态，是因为牠正在进化吗？
　　苏慕放下心来，搞清楚了就好，也不需要白担心了。
　　“主人主人，你知道娃娃鱼怎么了吗？”
　　“牠是不是出了什么事情？”
　　桃夭担忧的话语传来：
　　“牠是生病了吗？”
　　“没事的桃夭，娃娃鱼不是生病了，牠是在进化之中。”苏慕捏了捏桃夭略带婴儿肥的小脸安慰道。
　　城主府内的小动物，一直都是桃夭照顾着的，包括之前凯兹尔送苏慕的狮鹫兽，都是桃夭在帮忙照看。
　　娃娃鱼就更不用说了，是桃夭和温斯蒂亚都非常宝贝的存在。
　　据苏慕所知，桃夭起码跑过来喂养娃娃鱼四五次。
　　温斯蒂亚每一天都会过来看望一次，这还是在工作比较繁忙的状态下。
　　可想而知，娃娃鱼在她们两人心目中的地位。
　　桃夭如此担心也是正常的。
　　“进化？什么意思？”
　　桃夭不像苏慕那般有【破妄术】，自然很多东西都不懂。
　　“简单来说，就是娃娃鱼现在不是生病，牠是正在长大，变成更好的自己，至于长成什么样子，那要等等看才知道。”
　　“反正你就放心吧，我跟你保证，牠肯定没问题。”
　　苏慕解释着。
　　【破妄术】没有像星星孵化的时候出现进化时间，他也不知道需要进化到什么时候。
　　只能先让桃夭放心。
　　“那就好~”
　　对于苏慕的话，桃夭自然是百分百信任的，她笑了笑挽住他的手臂：
　　“那主人，我可以一直呆在这里吗？”
　　“我想一直看着娃娃鱼进化~~”
　　“可以是可以。”苏慕突然想起之前对海薇丝的承诺。
　　“不过啊，你得先去找你周雨琪姐姐，告诉她我今晚会举行个庆功宴，庆祝我们战争获得胜利，让她多准备点好吃的~”
　　“顺带着告诉领地的所有姐姐们，都准时来参加。”
　　“你放心吧，娃娃鱼估计没那么快进化完……”
　　苏慕话刚说完，桃夭已经蹦蹦跳跳地跑了起来，
　　她边跑还边挥舞着手臂：
　　“主人，我知道啦，我会尽快完成任务的，等着我喔……”
　　“好。”
　　桃夭的活泼让苏慕情不自禁地露出了笑容。
　　时间一分一秒过去！
　　苏慕也不知道自己在这里待了多久。
　　他陪着星星和棉滚滚大王玩了好一会，娃娃鱼的进化还在持续，平静的湖面依旧是波澜四起。
　　期间，苏慕没有等来桃夭，反而是先等来了可可露。
　　小丫头一见到他，就迫不及待跑过来撒娇：
　　“苏慕哥哥，我姑姑已经同意我的战斗请求了，她说她以后都不会阻止我和魔物去战斗，也不会阻止你带我出去战斗。”
　　“以后我都可以跟着你出去玩了，可可露好开心啊~”
　　小小丫头的脸上洋溢着甩不去的笑容，看来她是真的跟自己姑姑解开了心结。
　　对于这个结果，苏慕早就已经知道了。
　　哪怕当初的时候，可可奈给他的回答是：
　　“可可露的事情我还要再想想，你先别劝我了~”
　　“我会自己处理好的。”
　　但最后，可可奈还是选择了支持可可露自己的选择。
　　与其躲起来和下水道的老鼠一样过完一生，还真不如轰轰烈烈去做自己想要做的事情。
　　可可露开心最重要！
　　更不要说，可可奈还和苏慕有着那一层的亲密关系。
　　苏慕所做的事情，所做的选择，她都是会考虑其中的。
　　“那就太好了。”
　　苏慕宠溺地揉着可可露的小脑袋。
　　在他看来，自己怎么说也是可可露的姑父了，小小丫头在他的面前就真的跟个晚辈一样，值得他好好疼爱。
　　“那苏慕哥哥要答应我哦，以后去哪里都要带着我，可可露终于不用一直躲在领地里面了~”
　　可可露抱着苏慕的手臂就是一阵摇晃，这娇是撒不停。
　　“好好好~~”
　　苏慕怎么拒绝得了这么可爱的小姑娘，只能是满口答应着。
　　“咦，娃娃鱼怎么了？？”
　　可可露终于注意到了湖面上的情况……
　　趁着闲暇的时间，苏慕自然是坐下来喝喝茶，顺便计划一下领地以后的发展。
　　目前来说，他最大的阻碍就是罗林城！
　　上一次，苏慕大破罗林城五十万士兵，并且还斩杀了他们八名的传奇强者，这个仇肯定是结下来了。
　　之后，他们肯定是不可避免有所一战！
　　而罗林城的目的，苏慕也大概能够猜测到。
　　不就是想要将已经四分五裂的龙吟帝国逐步吞并吗？
　　一直到他们的主城！
　　可是，龙吟帝国是谁家的？
　　瑟琳娜家的啊！
　　苏慕可是答应过瑟琳娜，要帮她报仇，夺回龙吟帝国的掌权。
　　所以，未来他的发展可能就是往这个方向走了。
　　目前来说，最重要的就是搞清楚罗林城的整体实力如何。
　　然后才能采取战略，达到自己的目标！
　　苏慕对自己的定位还是非常明确的。
　　有了决定，他就把斯诺德找了过来……
　　对于查探消息，没有比夜魅种族更加方便的存在。
　　唯一遗憾的就是，可以驱使的夜魅种族太少了，不然苏慕的侦查队伍将会更加强大。
　　对了！
　　苏慕想起不久前得到的亡灵域主哨兵之殇·凯利普！
　　这家伙被安排在外面巡逻城池，预防危险出现。
　　刚好，可以派牠和斯诺德一起工作，看看牠的侦查能力到底如何。
　　等苏慕安排好一切之后，桃夭也刚好回来。
　　聪明的小猫女孩带来了小椅子小桌子和一些吃的水果食物，看来是做好了长期战斗的准备。
　　苏慕也乐得享受，和桃夭依偎着在湖边，想看看娃娃鱼什么时候进化完成，趁着可可露离开后，他还能吃吃小妮子嘴上的豆腐……
　　身上的豆腐！
　　要不是苏慕没有野外PLAY的嗜好，还真可能走火。
　　这闲下来的时光简直不要太美妙！
　　一直到黄昏时分，娃娃鱼的进化似乎还没有完成……
　　“看来，我们只能吃完饭再过来看看了。”
　　苏慕叹了口气。
　　原本他还想见证一下这个时刻呢。
　　“对呀~”
　　“主人，要不我们今天晚上在这里睡吧？”
　　说出这句话的时候，桃夭小脸微醺，湛蓝的眸子湿哒哒的……
　　今天被逗了一天，她都难受死了。
　　“好！”
　　苏慕嘴角勾起一个弧度，坏笑尽出…
　　……
　　……

第553章 属于胜利的宴席！！
　　夜晚！
　　城主府前厅广场。
　　一张长二十米的长桌上铺着满满当当的食物。
　　苏慕领地内所有的女人们都集合在了一起。
　　瑟琳娜，温斯蒂亚，月漓珞，桃夭，赫斯蒂拉，莎芭丝提妮，洛斯蕾雅，斯莉卡，艾菲娅，米洛儿，可可奈，可可露，温可妮，茱莉琪……
　　不吃食物，只参与气氛的艾莉·诺拉，芙灵娜。
　　就连付柠语和艾琳两位附属领主都抛下自己的领地，参与到了其中。
　　不喜欢成群扎堆的薇薇尔也被邀请了过来。
　　不仅如此，就是被边缘化的阳希儿、依诺蕾尔、海瑟薇也共坐一桌。
　　还有兰蒂温尔，这个说要回去自己族地的女人，结果都几天过去了，还是没回去。
　　不过苏慕想不懂的是，最近这两天兰蒂温尔对他的态度都是怪怪的，以前就算冷淡起码也能聊上两句。
　　但现在，兰蒂温尔一在城主府遇到他，反应是冷哼一声后立马调头就走。
　　苏慕纳闷，想不明白，一切归结于兰蒂温尔大姨妈来了……
　　最后，就是还没有离开的洛妩汐！
　　她也已经在苏慕的领地逗留了好些天。
　　看着两边几乎都坐满的位置，苏慕心中的成就感油然而生！
　　这就是他这么久以来费力打下来的江山啊…
　　“酒呢酒呢？”
　　“说好的美酒呢？”
　　海薇丝已经迫不及待跑了过来苏慕的身边，询问着。
　　“苏慕先生……”
　　“放心，少不了，桃夭已经拿过来了。”
　　苏慕说着拍了拍他身边的一个黑色的酒坛。
　　“我看看~”
　　海薇丝迫不及待蹲了下来，抱着酒坛就是一阵狂嗅……
　　片刻，她脸上露出一抹陶醉之色：
　　“嗯~”
　　“闻到了，好浓的酒香啊，定然是好酒！”
　　海薇丝说着抓住苏慕的手臂：
　　“苏慕先生，你赶紧吧，我迫不及待想要尝尝了。”
　　“好好好~”
　　苏慕无奈，只能先将酒坛子揭开，顿时一阵浓郁的酒香味在这片区域内弥漫开来……
　　瑟琳娜这种从小生活在王室宫廷的人对于酒自然有些许涉猎，她仅仅是闻了一闻，眼睛顿时就亮了：
　　“好浓的酒香！”
　　“好酒！”
　　“哦？”
　　苏慕意外地看了她一眼：
　　“小娜娜，你也经常喝酒吗？”
　　“竟然闻得出酒的好坏？”
　　被当着那么多人的面喊“小娜娜”，饶是瑟琳娜如此清冷淡定的性子，依然免不了脸色一红：
　　“不常喝，但认得。”
　　“以前的时候，跟过品鉴师学过一些。”
　　“原来如此。”苏慕说着刚扭头，发现海薇丝已经自己舀了两勺酒，一口就闷了进去。
　　“好酒！”
　　“好浓烈的酒香味！！”
　　海薇丝嘴上赞叹连连：
　　“苏慕先生，之前的果酒就已经足够让我惊艳了，没想到你这个白酒也如此好喝。”
　　“你真的太厉害了！”
　　“我敢说，这是我喝过最好喝的酒！”
　　海薇丝紧紧抱着酒坛子，似乎生怕别人跟她抢：
　　“你都不知道，海底王宫里面的特供酒酿跟你这个比起来，简直就是天上和地下的区别！”
　　海底王宫？
　　苏慕得到了一个重要的信息点。
　　他开口道：
　　“海薇丝，赞美的话我就收着了，不过啊酒很烈，你不要贪杯，来日方长，小酌就好。”
　　“好好好，我知道我知道~”
　　海薇丝连连摆手间，她自己又舀了一勺喝……
　　这一小勺就是二两，一个分酒器的量！
　　苏慕也不禁感叹，这女人还真是酒神啊！
　　别人喝白酒都是用小杯子，她直接拿着分酒器喝，还脸都没红。
　　要知道，他这可是53度的白酒呢！
　　也不知道第一次见海薇丝的时候，她能喝醉是喝了多少酒。
　　“海薇丝，你赶紧坐好来，我让桃夭帮忙分酒，少不了你的。”
　　苏慕说道。
　　“好吧……”
　　主人家都开口了，海薇丝自然也不敢有异议。
　　她现在可是馋得很苏慕的酒，自然不会因为这个东西和他产生间隙。
　　待分好酒后，坐在主桌上的苏慕站了起来，他举杯。
　　众人纷纷起身，跟着举杯。
　　就连可可露这种没分到酒，只有饮料的小小丫头也学着大人的样子，举起了手中的杯子。
　　“此次我们能够获得战争的胜利，少不了我们大家齐心协力的合作！”
　　苏慕面容肃穆，朗声道：
　　“你们每一个人都是天慕城这个大家园中不可或缺的一部分，
　　不分彼此，不分职位，不分贵贱，为城池奉献着你们的一份力！”
　　“我苏慕作为城主，一名领导者，感谢你们长久以来无私、无畏、无惧、无怨的付出！”
　　苏慕说完将手中的酒一饮而尽。
　　他直视着下方，见每一个人的眸子都闪动着亮光聚集在他的身上，一股子责任感袭来，苏慕笑了：
　　“所有的感谢，都在这一杯酒中！”
　　“我希望接下来，我们还能够共同协作，将我们的家园建设得更加美好，更加强大！”
　　“感谢你们的存在，成为我前进路上的左膀右臂！”
　　“谢谢！”
　　瑟琳娜带头，众女人们纷纷将手中的酒一饮而尽……
　　“今夜，我们尽情吃，尽情喝，尽情愉悦！”
　　苏慕感觉周雨琪的厨艺又提升了。
　　也不知道她是不是偷偷找赫斯蒂拉偷师过一番…
　　可无论怎样，这对于苏慕来说都是好事情，他也不会阻止。
　　酒过三巡，饭到尾声。
　　洛妩汐举着酒杯来到了苏慕的身边。
　　她也不知道喝了多少，脸色已经透着嫣红，眼神之中还带着迷离：
　　“苏……苏慕。”
　　“我明天就要离开了…”
　　洛妩汐身子有些摇晃，吓得苏慕赶紧扶住她的手，她也没有拒绝，任由他扶着自己。
　　“不再住几天？”
　　“不……不了…”
　　洛妩汐说话都有些口齿不清，看来是真的没少喝。
　　苏慕无奈……
　　这些女人们，个个都是酒鬼啊！
　　他扫了一眼，底下每个人脸色都带着红润，像盛开的艳丽花朵，让人心神荡漾。
　　她们本来个个都漂亮至极，如今喝了酒脸红，那种美更是被放大了数倍。
　　苏慕直呼扛不住！
　　他哪里还有什么心思喝酒啊…
　　……
　　……

第554章 这个夜晚，注定不同！！
　　“不住了，我……我要继续变强去了，要加油…加油追上你。”
　　洛妩汐脸上带着笑意，也不知道是真喝醉了还是借着酒劲说最清醒的话：
　　“变强，我还要继续包养你呢…”
　　“你逃…逃不出我的手掌心，我要让你离不开我…”
　　苏慕：“……”
　　好家伙！
　　这就是酒精的强大之处吗？
　　洛妩汐这种内敛的I人都成功被喝成了E人。
　　“好，那你就好好变强，我等着你继续包养我！”
　　苏慕笑着说道。
　　“我…我可是认真的。”
　　洛妩汐突然伸出手指，点了点苏慕的鼻子：
　　“你……你可要收敛点，你身边……你身边那么多漂亮的女人，知道吗？”
　　“等…等我……”
　　“好好好，我等你。”苏慕能说什么呢？
　　他只能继续扶着洛妩汐的身体，不让她摔倒。
　　“那…那就好。”
　　“呵呵……”
　　洛妩汐说着，竟然是俯下身来。
　　苏慕一愣…
　　不是吧？
　　洛妩汐要借着酒劲亲他？
　　但很明显是苏慕想多了，洛妩汐只是俯身，对着他吹了一口酒气，然后就醉倒在他的怀里。
　　望着她花一般的娇嫩脸庞，苏慕若是没点心动，那都是不正常的。
　　洛妩汐漂亮是毋庸置疑的。
　　她的美不是那种一眼看着就很惊艳的，确是那种越看越有味道，越看越会被她所迷住的。
　　她身上有着邻居大姐姐的气质，也有着霸道女总裁的气场……
　　两者结合起来，就非常奇怪！
　　可正是因为这种奇怪的组合，会让你被深深吸引。
　　洛妩汐在领地这段时间，苏慕平常的时候没少和她接触。
　　对于她，他不能说是很了解，但起码也算了解。
　　“我先抱她去休息了，等下回来。”
　　苏慕对着身边的瑟琳娜说道。
　　“嗯，去吧~”
　　“我会看好她们的……”
　　瑟琳娜没喝多少，但她的酒量很明显不太行，整个人看起来都迟钝了不少。
　　“好！”
　　洛妩汐不重，甚至可以说很轻，公主抱起来一点都没有压力…
　　等到她的房间将她放下的时候，苏慕刚帮她盖好被子准备离开，她嘴里面就嘀嘀咕咕吐出些话语来。
　　苏慕好奇，他忍不住弯身想要听清楚，听听她到底在说点什么。
　　“谢谢你…”
　　“谢~你苏慕。”
　　洛妩汐红唇微张，眼睛紧闭，不清不楚哼哼唧唧着：
　　“当我刚降生到这里时……我好~好绝望的…”
　　“谢谢你能给我希望……”
　起笼捌伍_咝榴巴$霓旗　“终~于~离开那该死的地方。”
　　苏慕眉头轻挑。
　　洛妩汐这是在做梦？
　　她妻零VII I吾IV熘捌鳍齐梦到了自己刚到领主世界的事情？
　　希望是指当初他们的交易吗？
　　苏慕心里面细细想着。
　　“啊？”
　　洛妩汐再次开启了哼唧模式。
　　“我……会…会报答你的。”
　　“但…但以身相许不行，我我我……我还没准备好。”
　　苏慕一怔。
　　洛妩汐被要求以身相许？
　　夸张！
　　他苏慕是那样子的人吗？！
　　挟恩以报？
　　果然，梦都是相反的…
　　“别…别生气。”
　　“也不是不行啦……你别误会…”
　　“等我准备好……好么…”
　　苏慕e r久灵〛〯武〡傘扒〧〛旗异厁：“？？？”
　　这是同意以身相许了？
　　正在偷听洛妩汐做梦的苏慕嘴角情不自禁勾起笑意。
　　有点可爱啊~
　　苏慕帮洛妩汐理了理额头上凌乱的发丝，再次掖了掖被她踢了一脚乱了的被子。
　　“别生气~亲亲~~”
　　洛妩汐突然嘟起了红艳的嫩唇…
　　苏慕一愣。
　　这是引人犯罪啊！
　　怎么滴？
　　梦里面他们两人亲上了？
　　为了避免自己胡思乱想，苏慕赶紧帮洛妩汐倒了一杯水后就离开了……
　　他怕再待下去，他会忍不住亲上她那娇嫩的唇。
　　……
　　苏慕前脚刚出洛妩汐的房间就碰上了迎面走来的温斯蒂亚。
　　她脚步虚浮，手里面还端着一碗汤水，差点和苏慕来了个相撞。
　　好迩另;（八）⑤玲鸠3轳}氿在苏慕反应迅速，先一步搂住了她：
　　“喝了多少？”
　　“都走不稳了。”
　　苏慕心疼地责怪一句。
　　“没……没多少呢。”
　　“是我太自己不能喝。”
　　温斯蒂亚顺势躺在了苏慕的怀里，满满的安全感填满她的心灵。
　　“干嘛去呢，你手里拿着的是什么？”
　　苏慕看了一眼她手里面端着的碗…
　　微黄的汤，也不知道是什么。
　　苏慕记得周雨琪今晚没有准备汤吧？
　　“这是赫斯蒂拉姐姐让我端去给兰蒂温尔伯母的解酒汤，她还在给我们大家煮呢，没时间。”
　　“伯母喝了好多酒，好难受地说……”
　　温斯蒂亚呆在苏慕的怀里，俏皮地眨着眼睛，配合着她迷离的眼神，让苏慕忍不住食指大动。
　　他一个没忍住，吻住了她的唇。
　　“主人……不行…”
　　“解酒汤一会撒了。”
　　温斯蒂亚本来就红的脸蛋此刻红透了，如血一般，她慌慌张张地四处张望着，生怕被人碰到…
　　哪怕和苏慕已经发生了不少次的亲密关系，可她依旧脸皮薄。
　　这个苏慕也是知道的。
　　温斯蒂亚可放不开。
　　这一点桃夭甚至都已经超过了她。
　　“好了，你也去喝点解酒汤吧，免得一会头痛。”
　　苏慕说着伸手接过了温斯蒂亚手里面的碗：
　　“这个解酒汤我帮你送过去。”
　　“好吧……”
　　对于苏慕，温斯蒂亚自然是非常信任的，她主动亲了他一口后，逃也似地离开了。
　　“这妮子……”
　　“明明都老夫老妻了，还那么害羞~”
　　望着她离开的背影，苏慕笑着摇了摇头……
　　……
　　苏慕来到了兰蒂温尔的房间门口，他连续敲了好几次的门，都没能得到回应。
　　终于是在等了几分钟后，苏慕开始没耐心了：
　　“伯母~”
　　“你要是还不回应，我可是直接进去了。”
　　还是没得到回应。
　　兰蒂温尔怕是早已经醉倒睡过去了吧？
　　苏慕可是记得的，兰蒂温尔也是那种标准的控制不住自己的人……
　　这酒是好喝没错，她也跟着海薇丝一起疯，喝了不少。
　　当时候苏慕还和赫斯蒂拉调侃了两句。
　　怎么女儿这么贤淑克制，母亲反而跟小女孩一样，大大咧咧，疯疯癫癫的。
　　赫斯蒂拉只是捂嘴一笑。
　　说她母亲从小到大都是如此，让苏慕不要见怪~
　　“这个兰蒂温尔，真的是有点都不靠谱。”
　　苏慕无奈地叹了一口气，推开了门！
　　门没有锁……
　　很轻易就推开了。
　　只是，当苏慕看清楚床上躺着的兰蒂温尔时，他懵了。
　　……
易龄【依气I〩V污⒐（〦四）韭八　　……

第555章 伯母真会玩！！
　　苏慕进了兰蒂温尔的房间。
　　原本这也不算太僭越的行为……
　　可无奈的是，当他走进床前，才发现兰蒂温尔将自己的衣服给扔得乱七八糟。
　　而她身上只穿了薄薄的一层亵衣，一大半的肌肤还是果露在外。
　　这行为可就真的僭越了。
　　是不该有的。
　　怎么说，兰蒂温尔都是赫斯蒂拉的母亲，是苏慕未来的岳母大人。
　　此种行为，过分了！
　　苏慕吓得赶紧将旁边的被子捞过来，裹在了兰蒂温尔的身上。
　　做完一切，他才长呼了一口气……
　　大爷的！
　　兰蒂温尔这女人真的是，没有一个成熟女人该有的样子，就只会添乱。
　　苏慕心乱如麻……
　　因为任他如何闭眼，心里面还是会情不自禁闪现出刚刚的风光。
　　哪怕没有多长时间，只是惊鸿一瞥，也足够他去回味的。
　　因为，兰蒂温尔的身躯就如同艺术品般！
　　完美！
　　苏慕敢说，他已经算是见识过不少女人的人了，可依然会对兰蒂温尔发出惊叹……
　　足以见得，刚刚的风光，当真是鬼斧神工！
　　“埃米豆腐！”
　　苏慕连连默念清心咒，待他心中的胡思乱想压制下去的时候，他伸手拍了拍兰蒂温尔的脸：
　　“伯母伯母……”
　　“起来喝醒酒茶了，是赫斯蒂拉给你准备的。”
　　一连喊了好几次，兰蒂温尔才睁开了自己朦胧的睡眼，她脸上的表情略显痛苦，还在不断用手拍打着自己的头…
　　似乎，头痛！
　　按道理来说，苏慕酿的酒不至于喝了会很头痛。
　　但还是有个例的，那就是喝太多了！
　　看来，兰蒂温尔是真的没少喝……
　　“苏……苏慕？？”
　　兰蒂温尔迷迷糊糊中喊出了苏慕的名字。
　　“对，来喝醒酒茶吧。”
　　苏慕说着就将碗递了过去。
　　“我不要…”
　　兰蒂温尔猛地推了一把。
　　也就是苏慕反应迅速，才没有让醒酒茶倒洒出去。
　　没待他开口，兰蒂温尔已经先声夺人：
　　“我……”
　　“我不要你管…”
　　“你赶紧出…出去，我不想见到你个混蛋。”
　　“哼！”
　　兰蒂温尔皱着眉头，不断用自己软绵而无力的手推搡着苏慕。
　　“我怎么又得罪你了？”
　　“还骂我混蛋？”
　　苏慕一脸懵逼…
　　除了那天进院子里面喝了两口茶，可以说他最近都没和兰蒂温尔接触过。
　　他怎么就得罪她，怎么就是混蛋了？
　　“我…我不管！”
　　“你赶紧出去！”
　　兰蒂温尔挣脱开来，推搡得苏慕更加用力了：
　　“还有……”
　　“你个混…混蛋，离我女儿……女儿远一点，不要乱碰她…”
　　“我知道你是什么心思。”
　　兰蒂温尔含糊不清地说着，苏慕凭着极强的听力，还是能够辨别出她到底在说些什么。
　　当下他不得不有了个猜测。
　　莫不是那天他和赫斯蒂拉在院子里面的事情被兰蒂温尔看到了？
　　那感情好啊！
　　说实话，苏慕可不怕兰蒂温尔看到。
　　反而是赫斯蒂拉一直不知道该怎么和自己母亲说，所以需要隐瞒的。
　　如果兰蒂温尔这真的看到了，对于苏慕来说简直不要太好。
　　那他就可以光明正大地摊牌，然后争取跟赫斯蒂拉一起了。
　　简直美滋滋好吗？！
　　可就在苏慕思考着这些的时候，兰蒂温尔早已经不耐烦，她竟是一下子从被子里面挣脱了开来，整个人站了起来！
　　随后，在苏慕惊讶且诧异的目光之中，兰蒂温尔抬起自己的大长腿，给了他一脚……
　　然后，然后苏慕就这么被踹倒在了地上！
　　只是这一番挣扎打闹，让兰蒂温尔原本的风光再次显露出来。
　　那已经脱了一半还没有脱掉的裙子也随之滑落……
　　苏慕：“！！！”
　　“你……你个混蛋……”
　　“你在……你在看什么……”
　　兰蒂温尔这是知道自己处境，兴师问罪来了？
　　她的酒醒了？
　　苏慕一惊，他赶紧闭上了自己的眼睛。
　　如果兰蒂温尔真的醒转过来，那他闭上眼睛也有得解释了吧？
　　哪怕有些掩耳盗铃的意思，也能盲羊补个牢不是？
　　但下一刻……
　　“哐当”一声响。
　　许久都再没有声音。
　　苏慕睁开自己的右眼，发现兰蒂温尔已经仰躺着倒下了。
　　“呼……”
　　“看来是睡了过去！”
　　“幸好啊，刹住车…”
　　苏慕拍了拍自己的胸口，有股子劫后余生感。
　　兰蒂温尔不知道现在发生的一切是最好的，不然这女人还得不爽他，不满他。
　　到时候赫斯蒂拉的事情就更加难办了。
　　想到这，苏慕也想早点离开这个该死的地方…
　　他赶紧起身，将兰蒂温尔重新放回床上，盖好被子，然后将还剩下半碗的醒酒茶捏住她嘴巴喂了下去…
　　做完这一切，苏慕还以为他自己已经结束噩梦的行程。
　　岂料他刚起身，兰蒂温尔竟然是一伸手扯住了他的领口。
　　苏慕：“！！！”
　　这女人，又要作什么妖？
　　不是醒酒茶那么快起作用了吧？
　　说实话，苏慕有点慌啊！
　　万一兰蒂温尔清醒过来，发现她自己是真空的状态，然后再看一眼被扔得到处都是的衣服……
　　她以为一切都是苏慕干的，那他怎么办？
　　到时候他可是跳进黄河都洗不干净了。
　　毕竟现在可是没有监控的，光有一张嘴根本说不清楚…
　　连带着赫斯蒂拉对他的印象都会不好！
　　想到这，苏慕打了个冷颤。
　　他赶紧拉了拉兰蒂温尔的手，希望她放开…
　　这不动还好，一动兰蒂温尔再次睁开了她的眼睛。
　　只不过和之前相比，兰蒂温尔的眸子之中沁出一层水花，变得泪眼汪汪的。
　　苏慕：“！！！”
　　什么情况？！
　　兰蒂温尔知道她自己现在的情况？
　　她哭了？
　　完了！
　　这下真的要说不清楚了…
　　正当苏慕心里面各种想法一闪而过的时候，兰蒂温尔红唇轻启，吐出了一句：
　　“埃尔克斯，是你么？”
　　“我好想你……”
　　兰蒂温尔说着伸出手落在苏慕的脸上，轻轻地摩挲着。
　　“我真的真的好想你，埃尔克斯。”
　　苏慕：“？？？”
　　苏慕彻底迷茫了。
　　埃尔克斯？
　　兰蒂温尔在做梦吗？
　　把他认成了其他男人？
　　……吆邻（一〓）漆俬捂 韭〈々 司〄⒐⑻
　　……

第556章 这是怎么了？！
　　似乎是要回答苏慕心里面的疑惑，兰蒂温尔突然搂住他的脖子，稍微一借力便依偎在了他的怀里：
　　“埃尔克斯，你的怀抱还是那么温暖…”
　　“是我最最最最喜欢呆的地方。”
　　天啊！
　　兰蒂温尔的声音竟然温柔得如同小女孩一般，苏慕何时听到过她发出如此娇滴滴的声音？
　　这分明是个夹子啊…
　　她是在做梦自己还在谈恋爱的时候吗？
　　苏慕身子绷得直直的，根本就不敢乱动。
　　这要是乱动惊醒了兰蒂温尔，那怎么办？
　　她要是真醒过来，苏慕可就真的是说不清楚了。
　　他现在无比后悔进来这里给兰蒂温尔送醒酒茶的决定，他只想赶快离开这里……
　　“埃尔克斯，你干嘛不说话？”
　　兰蒂温尔突然仰起了她的脸，眸子落在苏慕脸上……
　　仔细看，苏慕还能看到她眼中的朦胧和迷茫。
　　眼睛处于浑浊状态，证明兰蒂温尔的意识根本就不清醒。
　　当下，苏慕松了一口气。
　　“兰蒂温尔，我……我想先离开了，你放开我可以吗？”
　　苏慕轻咳一声，他只能被动地陪着兰蒂温尔演戏，希望她能赶紧放过自己…
　　好让他离开这个地方。
　　“你变了！”
　　兰蒂温尔嘴里吐出三个字。
　　苏慕：“……”
　　“我…我怎么变了？”
　　此刻，苏慕的心中还在疯狂祈祷兰蒂温尔不要醒过来啊！
　　继续你的梦游状态还是做梦状态吧…
　　球球了！
　　“你以前都不是喊人家兰蒂温尔的~”
　　“你是喊人家小温温的。”
　　“哼……”
　　“你变了…”
　　兰蒂温尔的语气之中满是哀怨，又像是在撒娇。
　　非常矛盾。
　　苏慕：“……”
　　苏慕起了一身鸡皮疙瘩！
　　还小温温，你们是真的会玩啊！
　　苏慕现在在猜想，这个埃尔克斯是不是赫斯蒂拉的父亲？
　　他们夫妻俩玩得这么花吗？
　　还小温温~
　　“我不管，你快喊嘛~~”
　　正当苏慕犹豫间，兰蒂温尔突然撒起娇来。
　　她这撒娇可真的是要命啊！
　　要知道，她现在和苏慕的距离，也就是薄薄的一层被子距离……
　　稍微一动，很多东西都能感知得清清楚楚。
　　苏慕呼吸都凌乱了几分。
　　“小……小温温…”
　　为了避免再次受到物理攻击和魔法攻击的双重攻击，苏慕只能顺着兰蒂温尔的话语。
　　“这还差不多…”
　　兰蒂温尔脸上露出一抹笑意。
　　“多喊几声，不然不肯放过你…”
　　“小心让你下不了/床。”
　　苏慕：“！！！”
　　苏慕发誓，这下不了/床可不是他说的。
　　而是兰蒂温尔说的。
　　这都是些什么虎狼之词啊！
　　是她一个高贵温雅的人嘴里能够吐出来的？
　　“小温温……”
　　“小温温…”
　　苏慕喊得那叫一个满头大汗。
　　估计跟十个传奇强者战斗都没有现在那么累……
　　兰蒂温尔，是真的要他命啊！
　　“这还差不多~~”
　　兰蒂温尔满意地靠在他怀里，脸上挂起了一抹娇柔的笑意。
　　现在的她，仿佛就是被情郎宠溺着的小娇妻……
　　但很快，兰蒂温尔说出了一句让苏慕直接石化的话来。
　　只有两个字！
　　“吻我~”
　　吻…吻你？
　　疯了吧！
　　苏慕万不可能做出这样的事情啊…
　　他怎么对得起赫斯蒂拉啊！
　　万万不可以！
　　苏慕刚想将兰蒂温尔推开，却不料她先一步贴了上来，一下就亲在了他的唇上……
　　苏慕懵了！
　　他被强吻了？
　　还是兰蒂温尔…
　　作孽啊！
　　“埃尔克斯，你还是和之前一样害羞~”
　　“还是我比你大胆~嘿嘿~”
　　兰蒂温尔得意的笑声传遍整个房间…
　　……
　　……
　　凌晨！
　　城主府后山的人工湖。
　　娃娃鱼的进化还在继续着…
　　湖边上，桃夭正在用心地扎着自己的小帐篷。
　　主人可是答应她的，今天晚上会陪她在此露营，共同见证娃娃鱼进化的过程…
　　为此，桃夭还玲珑心思，特意没有多喝酒，保持自己的清醒状态。
　　而且，她知道自己主人一定会过来的。
　　因为他答应她的事情，从来都没有食言过……
　　搭好帐篷后，桃夭又跑去给苏慕打了一杯醒酒茶。
　　做好一切后，她安静地等待着…
　　终于，在桃夭快要睡着的时候，苏慕的声音终于是传来了：
　　“小桃夭，等久了吧？”
　　桃夭还没转过身去，一双大手已经从后方将她抱在怀里。
　　熟悉的声音，熟悉的气味。
　　桃夭根本不需要转身就知道是谁的…
　　“主人，桃夭就知道你一定会来的。”
　　深夜的风有点凉，桃夭幸福地蜷缩着身子，往苏慕的怀里面躲去。
　　“当然，答应你的事情，我当然是要来的…”
　　苏慕看了一眼旁边的早已经搭好的帐篷，当下他没有犹豫，直接将桃夭拦腰抱起，就这么大大咧咧钻了进去。
　　长夜漫漫……
　　不做点什么的话，岂不是浪费这美好的时光？
　　更不要说，苏慕的火早在不久前就被兰蒂温尔给撩起来了。
　　桃夭，自然是需要担任灭火队长的…
　　……
　　……
　　此时此刻！
　　兰蒂温尔的房间内……
　　赫斯蒂拉刚刚忙完回到这里。
　　她看到了自己母亲正完好地躺在床上熟睡着，模样安宁平静。
　　“难得啊…”
　　“今晚母亲喝得如此醉，竟然最是安分。”
　　赫斯蒂拉微微一笑，她顺手帮自己母亲掖好被子，却发现她里面早已经重新换了一身衣裳。
　　“我就说没那么安分……”
　　“看来是吐了不少。⒎铃玐wu似⑹拔霓 妻”
　　赫斯蒂拉无奈地摇了摇头，她看见了旁边的脏衣服：
　　“真的是辛苦温斯蒂亚了，她自己都喝醉了还要帮忙照顾我的母亲。”
　　“明天我得亲自去感谢她才行…”
　　说着，赫斯蒂拉的脸上突然挂起一抹宠溺的笑意，她安静地坐在床边端详着自己的母亲。
　　这是她最喜欢做的事情。
　　以前兰蒂温尔身体不舒服，亦或者说受伤需要照顾的时候，赫斯蒂拉都是这样做的。
　　在照顾完她熟睡后，静静地看上一会。
　　“嗯？”
　　“母亲的嘴巴怎么有点肿了？”
　　赫斯蒂拉似乎发现了点什么不寻常的东西，她伸手碰了碰兰蒂温尔的嘴唇，没有发现伤口。
　　“应该没什么事情，没有伤口。”
　　搞不懂因为什么，赫斯蒂拉坐了一会后起身拿着脏衣服出去了…
　　……
　　……

第557章 娃娃鱼进化完成！！
　　城主府湖边！
　　小帐篷内，苏慕正舒坦地搂着桃夭躺在里面。
　　细看，桃夭贪恋地依偎在自己主人的怀里，小脸上满是幸福和满足…
　　这个晚上主人是只属于她一个人的！
　　他是特意陪着她过来这里露营的。
　　哪怕是因为要看娃娃鱼进化，可对于桃夭来说，她已经非常满足…
　　她小小的心要求不了多少，只要偶尔苏慕愿意花费时间在她的身上，她能够一直陪着他，那就足够了。
　　“怎么呢？”
　　“一直在我胸口上画着圈圈~”
　　苏慕低头看了一眼，好笑地开口说道。
　　“因为开心呀~”
　　桃夭仰起小脸看了一眼苏慕，旋即给了他一个甜甜的笑意。
　　“我什么都没做，这你就开心了？”
　　刚刚的时间段内，两人只不过是干柴遇上烈火，点燃了一下罢了。
　　于情于理来说，苏慕又没有带给桃夭什么情绪价值之类的，她竟然说自己开心？
　　抛开那点事，他真的没做什么吧？
　　苏慕不懂了。
　　桃夭自然也不可能肤浅地因为那点事，所以感到开心。
　　“因为主人你今晚的时间全都是我的，你还特意陪我到这里来露营，所以我好开心呀~”
　　桃夭笑眯眯地说着：
　　“主人，桃夭很幸福~”
　　说完，她像猫咪一样往苏慕的怀里面蜷缩了两下，用小脸蹭了蹭他的胸肌。
　　“就这啊？”
　　苏慕没想到是因为这个，小妮子真的是容易满足啊！
　　“傻瓜~”
　　苏慕揉了揉桃夭的脑袋瓜子：
　　“之前很忙，以后我多抽点时间陪陪你。”
　　“好~~”
　　得到承诺，桃夭犹豫了一下后，鼓起勇气主动在苏慕的脸上“吧唧”了一口。
　　这可是她为数不多的主动！
　　要知道，桃夭对这种亲热的事情，一直以来都是非常被动的。
　　从来都只有苏慕在主动……
　　所以，苏慕表示很开心。
　　爱是相互的！
　　说明桃夭的心里面，已经对他越来越放开。
　　“主人~~”
　　正当苏慕暗自琢磨的时候，桃夭突然唤了一声。
　　“嗯，我在。”
　　“怎么了？”
　　苏慕替她理了理额头上凌乱的发丝，宠溺地询问着。
　　“你说……”
　　“我们这样子，会不会……会不会有宝宝啊？”
　　说这话的时候，桃夭分明很害羞，她脑袋都埋在了苏慕的怀里，只有一双猫耳朵还在不安地抖动着。
　　“哈哈~”
　　“桃夭想生宝宝了？”
　　见她害羞，苏慕还故意往她的耳朵吹了一口热气……
　　桃夭的娇躯抖得更厉害了，她娇声道：
　　“想和主人有宝宝……”
　　“但又有点害怕。”
　　“可我们这样，不是会有宝宝的么…”
　　苏慕的脑海之中渐渐描绘出了他和桃夭的孩子。
　　一群猫宝宝？
　　桃夭是冰凌猫族，苏慕是人族。
　　他们两个人的结合，那不就是猫宝宝吗？
　　那画面，简直不要太美。
　　苏慕想着想着也是笑了。
　　他伸手拍了拍桃夭的脑袋：
　　“别担心……”
　　“你还小呢，我是不会那么早让你有宝宝的。”
　　“喔……”
　　桃夭似懂非懂地点了点小脑袋。
　　她内心之中还有大大的疑问。
　　凯欣姐姐不是说过，那样的话是会有宝宝的么？
　　可主人又说，他不会让她有宝宝？
　　所以这样峮侕令bQ〒a!e焐、球诌傘〬流-诌的事情还能控制的？
　　桃夭不明白……
　　但她脸皮薄，也不好意思问得太清楚。
　　“桃夭，你休息好了吗？”
　　苏慕突然来了一句。
　　“啊？”
　　桃夭还没反应过来这句话是什么意思。
　　什么休息好了没？
　　她们现在不是在休息吗？
　　但很快，苏慕就用行动回答了她。
　　他一个翻身……
　　桃夭：“！！！”
　　桃夭瞬间明白了。
　　休息好了没是什么意思？
　　“主…主人，你不累吗？”
　　桃夭嗫喏地问着。
　　在安静的环境中，她的声音还是非常明显的。
　　苏慕不语，他低头亲在了桃夭的小脸上……
　　“嗡嗡嗡！”
　　非常突然的，一阵怪异的声音传来。
　　苏慕仔细听了听，发现好像是水面波纹传荡开来的声音。
　　“主人，好像……好像是娃娃鱼那边传来的。”
　　桃夭的感应力非常强大，或者说她的猫耳朵非常灵敏。
　　“走，去看看！”
　　“可能是娃娃鱼进化了！”
　　苏慕还是分得清事情主次的。
　　“嗯嗯…”
　　桃夭赶紧穿衣服……
　　待苏慕走到湖边的时候，发现还真的是娃娃鱼的进化动静。
　　湛蓝色的刺眼光芒把湖面映衬得如同宝石一般的晶面体，波纹一圈圈地传荡开来。
　　这声音就是湖水发出来的。
　　娃娃鱼已经看不见了，牠的身体已经完全被光芒所包裹。
　　声音动静不算很硫〮爸镹武VIII\邻IV零,-V〉大，但在湖边休息的星星和棉滚滚大王都被吵醒了，牠们齐刷刷地看向这边…
　　“主人，娃娃鱼是要进化完成了么？”
　　桃夭已经穿好衣服，来到了苏慕的身边。
　　“应该是吧，看样子好像是快要结束了。”
　　苏慕蹙着眉头，【破妄术】再一次打在了娃娃鱼的身上。
　　还是和之前一样的反馈。
　　但下一刻，湛蓝色的光芒变得越来越弱，水面的波纹也更加趋向于平静。
　　蓝光下的娃娃鱼终于是重新暴露在了苏慕的面前。
　　准确来说，已经不能说是娃娃鱼了。
　　娃娃鱼发生了变化，牠进化成了美人鱼！
　　真的是美人鱼！
　　人脸，人的上身，鱼的尾巴…
　　美得跟仙女一般！
　　此刻，进化后的“娃娃鱼”正用她那双宝石般的眸子细细打量着苏慕和桃夭。
　　不难看出她眼中的好奇和兴奋…
　　“桃……桃夭。”
　　‘娃娃鱼’开口了，说出的第一句话是桃夭的名字。
　　她声音轻灵之中透着稚嫩，好听得很。
　　“小鱼儿~~”
　　“太好了！你变成人，还能够说话了！”
　　桃夭抛下苏慕来到湖边…
　　小鱼儿这个名字，是桃夭和温斯蒂亚一起给之前的娃娃鱼取的。
　　她们为了方便，每次来湖边喂食的时候，都会喊几声娃娃鱼的名字……
　　听到她们的呼唤，娃娃鱼也会第一时间来到岸边吃东西。
　　久而久之，小鱼儿也就成了娃娃鱼的名字。
　　似乎要与桃夭互动，‘娃娃鱼’拍打着鱼尾溅起一阵水浪，她来到了湖边。
　　……
　　……

第558章 危玐叄另⑼龄起久5疤险情报提示！梭罗城队伍？
　　借此机会，苏慕也看清楚了‘娃娃鱼’的鱼尾巴……
　　好大！
　　好夸张的鱼尾巴。
　　苏慕粗略估计一下，‘娃娃鱼’的尾巴全打开直径能有四米。
　　可这尾巴一点也不笨重，相反看起来还非常飘逸……
　　可能和形状有关。
　　不完全是扇形，而是偏向于V形态的鱼尾巴，两端还带着点飘带般的鱼鳍…
　　借着月华的光芒，苏慕只看清楚是蓝色的底色鳞片。
　　具体还有些什么颜色，看不太清楚，可能要等白天。
　　可不管怎么样，‘娃娃鱼’进化成美人鱼后的颜值都是非常能打的！
　　“嗯。”
　　“桃夭…”
　　‘娃娃鱼’讲话还不太熟练，她生涩地表达着自己的意思和想法。
　　“我是小鱼儿…”
　　两人互动的一幕落在苏慕的眼中，他没有妒忌，只是觉得这一幕莫名有些好笑……
　　作为冰凌猫族，桃夭可是猫形态的亚人呀，
　　她此刻蹲在岸边上，伸手抚摸着‘娃娃鱼’，给人的感觉就是像猫在抓鱼一样。
　　还是一条美人鱼！
　　苏慕没忍住露出了笑意。
　　好玩，确实好玩。
　　“主人，你快过来呀~~”
　　桃夭回身朝着苏慕招了招手…
　　“好好好。”
　　苏慕连身应允，来到了桃夭的身边。
　　“小鱼儿，你还记得他么？”
　　桃夭笑着问道。
　　平常的时候，苏慕极少来湖边和‘娃娃鱼’互动。
　　桃夭觉得小鱼儿都不一定还记得他了。
　　“记得…”
　　‘娃娃鱼’眸子落在苏慕的脸上，“是他把我吊起来的。”
　　苏慕：“……”
　　没想到啊…
　　‘娃娃鱼’竟然记得这一茬。
　　当时候河流之神的祝福，苏慕在河边垂钓，不知道怎么的就钓起来了娃娃鱼。
　　他最初不知道娃娃鱼的不凡，还扔牠在岸边等了好久。
　　最后发现牠没有沾水竟然还能活下去……
　　那个时候，苏慕才意识到娃娃鱼的不凡，然后将牠留了下来。
　　“原来你还记得啊…”
　　苏慕尴尬地摸了摸鼻子。
　　这可不是什么光荣值得称颂的事情啊。
　　“记得…”
　　“你还把我扔在岸边晾了好久，我都讨厌死你了。”
　　‘娃娃鱼’用手撑着自己的脑袋，就这么水灵灵地把湖面当成了桌子般的存在。
　　她的身体，竟然能够漂浮在水上？
　　苏慕注意到了这个细节。
　　“咳咳……”
　　“我那也不是故意的。”
　　苏慕轻咳一声，想解释又软绵无力。
　　好在还是桃夭心疼他，开口帮忙说道：
　　“小鱼儿，主人他人很好的，肯定不是想要害你~”
　　“你就原谅他好不好？”
　　苏慕那叫一个感动啊。
　　还是桃夭好~
　　知道心疼主人。
　　“我没有生气，所以不用原谅啦……”
　　“我知道他是好人，他都没有伤害我。”
　　‘娃娃鱼’看了好几眼苏慕，也不知道在看点什么。
　　而苏慕心里面多少有些懊恼。
　　懊恼他自己和‘娃娃鱼’的互动太少了…
　　不然也不至于像现在这般陌生。
　　“对啊，主人好好的，他还嘱咐我和温斯蒂亚姐姐要好好照看你呢~”
　　桃夭再次开口替苏慕说了一句话。
　　“喔…”
　　‘娃娃鱼’应了一声后突然沉入水中……
　　等她再次浮出水面的时候，已经是出现在的了湖中央。
　　“桃夭，还有那个主人…”
　　“我刚化形，累了，先休息了哦。”
　　‘娃娃鱼’说罢招了招手，然后又是一下子沉入了湖里面，彻底消失。
　　幸好，在她消失的那一刻，苏慕的【破妄术】成功用出。
　　【呢称：小鱼儿】
　　【种族：海神族】
　　【简介：来自于诺特兰蒂斯深海的海神族，拥有恐怖的进化能力和深不可测的御海之术，
　　她们的歌声来自于天堂和地狱，拥有着你想象不到的效用，又是大海之中的航标；
　　海神族需要用一千年的历练方可进化成人鱼，在经历过某些事情后，她们才能真正长出双脚走上岸；
　　目前已知的海神族已经不多，她们属于远古种族，是非常珍贵的存在！】
　　看简介很强！
　　苏慕有些后悔了，刚刚他怎么就不上前直接一把抓住小鱼儿的手？
　　那样子的话，他就可以用【领主之傲】查看一番她的状态栏和标签了。
　　白瞎啊！
　　看来，最近要多点来湖边才行了。
　　苏慕暗暗下定决心。
　　“主人主人，你给小鱼儿取个名字吧？”
　　桃夭这时候抱着苏慕的手臂说道：
　　“等明天的时候我再告诉她~”
　　“她一定会很高兴的。”
　　“小鱼儿不是挺好的么？”
　　苏慕回答道。
　　取名字？
　　这个可是非常死脑细胞的事情。
　　再说了，苏慕觉得小鱼儿这个昵称还不错啊…
　　“那会不会有点儿戏啊？”
　　“小鱼儿是我和温斯蒂亚姐姐随口喊的。”
　　桃夭有些担心…
　　她是真心将小鱼儿当成自己的好朋友的。
　　如今她进化后成了人，那代表桃夭她又多了一个可以倾诉，可以说话的好友……
　　桃夭自然对她的事情上心。
　　“儿戏吗？”
　　苏慕琢磨了一下。
　　“那就叫苏鱼儿吧，和我一个姓，她以后的昵称还是小鱼儿，这样可好？”
　　“好！”
　　“跟主人一个姓可太好了。”
　　桃夭非常满意…
　　“我明天一定要告诉小鱼儿，她有名字啦~”
　　桃夭的善良无时无刻不在感染着苏慕。
　　他真希望她能够一辈子这样…
　　“桃夭，名字取好了，小鱼儿也睡了，我们是不是该把剩下的事情做完？”
　　苏慕突然俯身在桃夭的耳边小声说着…
　　坏笑已经爬满了他的脸。
　　“啊？剩下什么事情啊？”
　　桃夭“迷茫”地看着苏慕，扑闪着自己的大眼睛…
　　“好啊！你这妮子竟然敢戏弄我！”
　　苏慕怎么会看不出桃夭在装傻？
　　胆子肥了呀~
　　“看我怎么惩罚你。”
　　苏慕说着一躬身将桃夭整个扛在他自己的肩上，拍了拍屁屁。
　　“错了错了~”
　　“主人~人家错了~”
　　桃夭小脚乱踢，轻声地娇呼着，求饶着……
　　“知道错很好，但是晚了！”
　　“小妮子胆儿肥了，竟然敢戏弄我，哼哼~~”
　　……
　　……
　　第二天！
　　【六星危险情报：来自于梭罗城的队伍……】
　　……
　　……

第559章 传奇家族兰迪家族！
　　【六星危险情报：来自于梭罗城的队伍正聚集在你领地北面的暹罗之森当中，他们一共有将近十万人！】
　　【情报提示：这支军队是来自于梭罗城的精锐作战队伍，经历过不少战争的磨炼，带头的是传奇三阶骑士墨伦徳！】
　　【情报分析：墨伦徳等人的意图不明，但他们已经派出侦查队伍，对你的领地进行勘察，想必最终应该是针对你。】
　　苏慕这边刚吃完中午，就收到了来自于情报系统的提示。
　　要知道，自从上次的战争结束后，他都好久没有收到过情报系统的提示了。
　　苏慕赶紧查看一番，看看有没有遗漏掉什么细节。
　　梭罗城？
　　怎么感觉有点熟悉。
　　对了！
　　苏慕很快就想起来这个梭罗城为什么他会感觉到熟悉了。
　　他攻陷飞云城的时候，当时想要抓捕的人就是凯利斯，他是云龙商会幕后的会长。
　　可苏慕杀进去城主府的时候才知道，凯利斯早就逃跑了。
　　苏慕还因此调查过，看凯利斯会跑到哪里去。
　　结果得到的信息就是冥渊帝国的梭罗城！
　　因为那里有着冥月商会，冥月商会会长的小女儿是凯利斯的老相好……
　　“难道说，梭罗城的来人是因为凯利斯？”
　　杀死尼格丝的那一天晚上，苏慕不知道他们领地内多少秘密被有心人发现了。
　　但唯一可以确定的一点就是，凯利斯知道米洛儿的存在！
　　米洛儿可是天梭圣灵马，是非常珍贵的种族存在。
　　凯利斯的目的肯定就是她！
　　没有犹豫，苏慕找到了瑟琳娜。
　　“冥渊帝国的梭罗城？”
　　“你想了解这个干嘛？”
　　对于苏慕提出来的问题，瑟琳娜明显也是表示意外。
　　按她所知道的信息，苏慕连龙吟帝国的版图有多大都不知道，怎么可能知道邻国的城池？
　　苏慕只能将梭罗城军队出现的事情告诉了瑟琳娜…
　　“十万人？”
　　听到这个人数的时候，瑟琳娜脸上的担忧之色消失了。
　　“据我所知，梭罗城是一个四级主城，里面的高手不少，他们的城主好像就是冥月商会的会长，一个叫道尔顿·兰迪的男人。”
　　瑟琳娜回忆道：
　　“道尔顿·兰迪是个非常了不起的传奇剑神，传说他的等阶已经到了五阶，独创一手冥月剑法，做到了人剑合一的地步！”
　　说到这，瑟琳娜的脸色凝重不少：
　　“道尔顿·兰迪号称同等级无敌，是一个彻头彻尾的剑痴，他手中用的那一把宝剑，据说是冥渊帝国传奇匠神之一的艾菲儿·伊莉丝为其打造的。”
　　“是一把传说级别武器！”
　　“没想到啊，瑟琳娜你竟然了解那么多呀。”苏慕原本也就打算了解一点基础信息。
　　没想到瑟琳娜洋洋洒洒说了一堆，就连对方的等阶都知道得一清二楚裙聊爾-铃,玐武 〥〘磷 〶（〭九\）三陆〺 氿。
　　这确实有些出乎苏慕的意料。
　　“因为兰迪家族确实是个传奇家族，冥渊帝国能成功建国，立国两百年，全都是靠着这个兰迪家族。”
　　瑟琳娜笑了笑，耐着性子解释道：
　　“兰迪家族的子弟有百分之五十都是贵族，且全部都收归王室所有，为王室所用！”
　　“他们旗下的子弟大多都有封地，都建立了城池，共同守护着冥渊帝国。”
　　“基本都是贵族，那不是权力过剩，功高盖主，对王室构成了威胁？”苏慕捏着下巴分析道：
　　“就这样，冥渊帝国的王还会让兰迪家族存在？”
　　“不杀他们啊？”
　　于帝王而言，最害怕出现的情况就是功高盖主。
　　这也是为什么立国之后必定会有流血牺牲的原因。
　　不死一部分人，根本没办法确立最高的统治地位！
　　然而这个兰迪家族如此强盛，还有理由留在冥渊帝国之中？
　　苏慕想不明白。
　　瑟琳娜微微一笑，她伸手摸了摸苏慕的脸蛋：
　　“我知道你很聪明~”
　　“所以啊，冥渊帝国很大程度上姓兰迪！”
　　“王室只不过是傀儡罢了，他们如若是招惹得兰迪家族不高兴，分分钟都能被替换掉。”
　　瑟琳娜说着沉默了一下，似乎在思考着什么关键的地方，最后她摇了摇头：
　　“我忘记了.”
　　“我记得之前父亲跟我说过关于冥渊帝国王室的事情，我只记得现在他们国家的国王是个女的，却不记得叫什么，是什么人。”
　　“原来如此。”苏慕就说嘛。
　　这才是合理的！
　　但很快，苏慕又反应了过来。
　　“冥渊帝国姓兰迪，那么如果我们得罪了梭罗城，岂不是等同于得罪了冥渊帝国整个国家？”
　　这可是个大问题啊！
　　苏慕才反应过来！
　　得罪一座城不可怕！
　　可要帬鷗依漆*玐捌〇7⑹1是得罪一个国家呢？
　　那完全都不是一个等级的。
　　“对…”
　　瑟琳娜也认真地点了点头。
　　“所以面对梭罗城的事情时，我觉得我们应该慎重一些，他们如果没有针对我们做出进攻。”
　　“我们可以先采取观望的态度。”
　　采取观望态度？
　　苏慕拧眉沉思了一阵：
　　“对了，冥渊帝国的版图有多大？”
　　“三十六座城池，一共300万平方公里。”
　　对于这个，瑟琳娜还是知道得很清楚的。
　　作为龙吟帝国的邻近国家，知己知彼是必须的。
　　“三十六座城池？”
　　苏慕暗自琢磨了一下。
　　牵一发而动全身啊！
　　得罪一个梭罗城，会不会等同于得罪三十六座城池的力量？
　　见苏慕在低头思考，瑟琳娜也没有吵他，而是安静地呆在他的身边，等待他最后的抉择。
　　无论是什么样子的决定，瑟琳娜都会坚（七）霖（八）舞四6八鳍 柒令蒙定地和苏慕站在一起。
　　这个是毋庸置疑的！
　　片刻……
　　苏慕的眉头舒展了开来。
　　“决定了？”
　　“要怎么办？”
　　瑟琳娜开口。
　　“围杀！”
　　苏慕冷冷地吐出了两个字……
　　无论梭罗城的目的是什么，他们最终针对的肯定是他的领地。
　　既然如此，苏慕也管不上会不会对上一个国家！
　　反正这十万人，他是肯定要留在暹罗之森的。
　　“小心…”
　　瑟琳娜没有多说什么，她主动上前在苏慕的脸上落下一吻：
　　“安全归来。”
　　作为苏慕身边的女人，她只需要扮演等待将军丈夫凯旋的小妻子即可……
　　多的什么都不需要说！
　　“好！”
　　……

第560章 还能赶得上送别？！
　　“墨伦徳统领，探查过了，敌人的领地阵营之中种族众多，其中见到不少亡灵，应该是他们的主要作战部队！”
　　哨兵恩格斯汇报着自己刚刚好不容易探查过来的消息。
　　他是早上出发的，一直到傍晚才回来……
　　为了这些情报消息，他可谓是付出了巨大的努力。
　　“亡灵居多？”
　　坐在兽皮椅子上的墨伦徳抬起了脑袋。
　　他只有一只眼睛，另一只明显受了严重的伤害，瞎了。
　　可也正因如此，为他的面目增添了几分狰狞！
　　看起来十分骇人。
　　“对！”
　　恩格斯连连点头…
　　“对方的阵营之中有亡灵法师？”
　　墨伦徳询问道。
　　“我想应该是的。”恩格斯有些犹豫：
　　“因为敌人的布控十分严密，我没有办法进入到里面去观察，只能一直潜伏在外围，尽最大可能搜集情报。”
　　恩格斯不太敢确定。
　　因为他眼睛没有看到的事实，确实是不能够妄下定论，给予错误的情报。
　　身为一个哨兵，他很清楚自己需要做到什么程度。
　　“凭着你的身手也进不去？”
　　根据墨伦徳所知，恩格斯是冥渊帝国内进入百大排行榜的侦查哨兵。
　　身手了得就算了，一手易容术更是出神入化……
　　可以说，只要是恩格斯想要进去的城池，就根本没有他办不到的。
　　无论是用正当的方法还是不正当的方法…
　　走正道还是走地底捷径！
　　可就是如此牛叉的恩格斯，此次出去一天却什么情报都没有搜刮到？
　　墨伦徳简直不敢相信…
　　“没办法…”
　　恩格斯尴尬地挠了挠头：
　　“统领大人，那敌人的城池根本就没有正常的人族，我一手易容术根本没办法施展，我总不能化妆成亡灵吧？”
　　“那根本就不现实啊！”
　　恩格斯蹲守了一天，别说进出的都是亡灵了，就是一个男人都没有……
　　全都是女的！
　　母的！
　　要么就是史莱姆……
　　他根本无从下手！
　　最重要的是，对方领地的防敌布控做得非常到位。
　　城池的各个四角都有轮番的亡灵守卫在移动，他根本找不到机会爬墙进去。
　　从地底下进去的时间不足够…
　　才短短一天，也不可能做到。
　　听完恩格斯的诉说后，墨伦徳也没有怪他，只是关心地问道：
　　“那你可以确认他们领地之中是不是真的有白狐一族，亦或者说天梭银羽马一族？”
　　“外围探查不到，如果统领愿意给我一些时间的话，我倒是可以从地底下潜伏进去，到时候应该能搜集到更多的情报。”
　　恩格斯回答。
　　“对了统领大人，我觉得敌人的领地并不简单，已经可以和我们梭罗城一比…”
　　“仅仅凭着我们现在的兵力，怕是没有办法拿下。”
　　恩格斯思考了一下后，还是跟着自己的感觉说了出来。
　　探查了一天，他觉得那个叫‘天幕城’的城池一点也不简单。
　　“十万兵力拿不下？”
　　墨伦徳皱了皱眉：
　　“莫不是凯利斯那混蛋欺骗我们？”
　　“反正凯利斯的情报一定不准确！”恩格斯咬牙道：
　　“我觉得出兵的事情，还得要从长计议！”
　　“实在不行，统领大人你多给我些时间，等我查清楚再说…”
　　见恩格斯如此肯定，墨伦徳也是犹豫了…
　　很快，作为指挥统领的他下了决定：
　　“好！”
　　“我给你些时间，待你打探清楚再……”
　　话没说完，墨伦徳突然猛地拧过身子看向了森林深处：
　　“什么人！！”
　　没有得到任何回应……
　　恩格斯一脸警惕地看着墨伦徳所面对的方向。
　　“不要再装神弄鬼，我已经感应到你的存在！”
　　墨伦徳说着从背后拿出了自己的骑士重剑……
　　“你的实力也不行啊，这么久才发现我…”
　　于阴影处，一道身影缓缓出现在墨伦徳和恩格斯的眼前……
　　是苏慕！
　　瞬间！
　　墨伦徳身边的骑士护卫拔出了他们的武器。
　　他们一致对外，警惕地看着苏慕这个不请自来的敌人。
　　五分钟前，苏慕就已经来到这里。
　　他借着【黑夜之王】的被动，一直躲在阴暗处观察着，自然也是听清楚了墨伦徳和恩格斯的对话。
　　“凭你一个人也敢擅闯我们的营地？！”
　　墨伦徳一把抡起骑士重剑，虎步生风，朝着苏慕快速逼近：
　　“你们不是他的对手，不要做无畏的牺牲！”
　　说话间，墨伦徳已经来到苏慕的前方，猛地挥出重剑……
　　骑士圣光横扫而过！
　　下一刻！
　　他前方只是多了一道横沟。
　　苏慕这个人却不见了踪影！
　　“我可不是一个人。”
　　墨伦徳猛地抬头，在大树之上发现了苏慕……
　　他目光凝重几分。
　　他很清楚自己的实力，对方竟然能如此轻松惬意躲开，势必能力不低。
　　“恩格斯！快通知其他副统领！”
　　此次前来的传奇强者自然不止墨伦徳一人，他也没有托大，自觉得苏慕这个人诡异后，他立马就申请援助。
　　算是非常聪明了！
　　但苏慕此次过来的目标是什么？
　　“有一句话你说的不对。”
　　苏慕开口。
　　“什么？！”
　　墨伦徳盯着他。
　　“我不是一个人过来的…”
　　说话间，苏慕的身后突然出现一阵漆黑……
　　宛若黑洞一般的漆黑！
　　漆黑将整片森林都给吞噬…
　　从漆黑之中，以骑士之殇·坤布莱斯为首的幽魂骑士队伍率先杀出！
　　【亡灵影雾·迷域】这个东西简直就是神器啊！
　　苏慕轻轻松松便可以将百万亡灵带过来，不费吹灰之力…
　　而且进攻的时候，还能打对方一个措手不及！
　　强得没边！
　　是亡灵！
　　铺天盖地，数之不尽的亡灵从漆黑之中出现……
　　墨伦徳脸色不再从容，逐渐惊恐！
　　他根本没办法想象，对方是如何悄无声息将那么多的亡灵带过来的？
　　“快！”
　　“撤退！！”
　　“往大后方撤退！！！”
　　墨伦徳做了一生之中最正确的决定。
　　然而……
　　晚了！
　　百万亡灵已经将暹罗之森的入口给包围…
　　……裙聊(liuba⒐舞'扒玲^斯溜捂
　　……
　　夜晚！
　　天幕城的城墙之上！
　　洛妩汐远眺着自己的那一株魔鬼花妖藤，脸上流露出一抹不舍。
　　在她的身后，站着瑟琳娜、温斯蒂亚、桃夭等人……
　　唯独缺少了她最希望看到的那一道身影。
　　……
　　……

第561章 洛妩汐，好好照顾好自己！
　　夕阳落下！
　　此时已经晚上。
　　“洛小姐，这储物袋里面有很多赫斯蒂拉和雨琪妹妹做的食物，我记得你说过喜欢吃，就让她们多做了些，你带着在路上吃。”
　　“这个储物袋储藏的食物可以放置一个月，你大可以放心。”
　　瑟琳娜手里面拿着一个小袋子，塞到了洛妩汐的手里面。
　　这个储物袋是赫斯蒂拉专门用来储藏食物的，也只有她才有可以储藏食物的宝贝，算是个了不得的东西。
　　可跟洛妩汐对领地所做的贡献来说，还是非常小的。
　　而且，知道她会离开的日期，瑟琳娜早早就开始着手准备这些东西了。
　　“谢谢，瑟琳娜小姐。”
　　洛妩汐友好一笑，没有客气，伸手将东西接过。
　　跟苏慕，她觉得没有什么好客气的。
　　“洛妩汐姐姐，你一路保重，想我们的时候可以回来看看哦。”
　　作为领地里面“吉祥物”外加“团宠”级别的存在，桃夭跟谁的关系都相处得非常好。
　　再加上她外向活泼的性子和可爱的长相，根本没有人能够拒绝得了这么一个小妹妹。
　　“我会的，桃夭妹妹。”
　　洛妩汐笑着伸手捏了捏桃夭的小脸，完全把她当成了小妹妹。
　　她知道桃夭的身份是苏慕的奴隶，可在她的眼中是平等的。
　　并没有任何区分！
　　“嗯嗯~”
　　桃夭应了一声后主动上前给了洛妩汐一个拥抱：
　　“姐姐保重。”
　　“保重~”
　　既然都拥抱了，那洛妩汐也不会吝啬，她主动上前给了在场每一个人一个拥抱。
　　虽然相处时间不是很长，但洛妩汐能感觉出来，苏慕领地之内的和谐。
　　要不是她有不得不离开的理由，她大概率也会选择留在这里……
　　因为这的生活氛围非常好！
　　人也团结友爱…
　　“好了，我走了。”
　　一一拥抱过后，洛妩汐朝着以瑟琳娜为首的女人们挥了挥手，她眼眸之中难掩的失落。
　　其中原因，自然是因为没有看到苏慕的身影。
　　不过洛妩汐听瑟琳娜说了，苏慕是因为有军队入侵，所以不得不出门迎敌的。
　　算是有着非常特殊的情况，不得不离开的理由。
　　她只是觉得有些遗憾，没有能够亲自和苏慕道别。
　　其他的，倒不觉得有什么，更不会怪苏慕没有来送别她。
　　“保重~”
　　瑟琳娜点了点头。
　　魔鬼花妖藤蠢蠢欲动，数道藤蔓朝着城墙位置延伸过来。
　　洛妩汐踏在藤蔓之上，朝着中心区域缓缓移动，沿着夕阳的最后一抹余晖，多少显得背影萧瑟……
　　“还是赶不及么？”
　　洛妩汐心里面暗叹一声，随后转过了身子，滕蔓瞬间加速，眼见着就要没入魔鬼花妖藤内部……
　　“等等！！”
　　一道声音响起！
　　是洛妩汐心心念念的声音，她猛地转过身子。
　　迎着黑夜，苏慕出现了！
　　他骑着艾菲娅出现了！
　　苏慕满头大汗地跃上了魔鬼花妖藤之上！
　　“幸好还来得及…”
　　“呼~”
　　看到洛妩汐的那一刻，苏慕脸上露出了一抹笑意……
　　就在和梭罗城的人对战时，苏慕突然想起今天是洛妩汐离开的日子，而且就是晚上。
　　他赶紧结束战斗，然后使用空间传送卷轴回到这里，顺便还回去城主府一趟，拿了一些东西。
　　“战斗怎么样了？”
　　洛妩汐询问道。
　　“小问题，都已经解决了，放心吧。”
　　苏慕说着，从自己的储物纳戒里面拿出了秘钥灵果：
　　“这东西叫做秘钥灵果，是能够使领主天赋变异的好东西，给你两个。”
　　“还有这个元素魔法扩充栏位卷轴，也给你。”
　　苏慕将自己四级领主升级后的奖励拿出一半给了洛妩汐。
　　“你留下来自己用吧。”
　　秘钥灵果这个东西，洛妩汐也在升级领地的时候得到过，她自然是知道用处的。
　　“你拿着吧……”
　　苏慕抓住洛妩汐的手，强行将秘钥灵果和卷轴塞到仪龄医 器逝吴玖 肆韭紦了她的手里。
　　“我知道你肯定获得过这些东西的奖励，可能也不缺，但这是我的心意。”
　　“再有就是，你在外面，肯定会遇上很多比我更难想象的危险，我不放心……”
　　这一番话说下来，洛妩汐根本就找不到拒绝的理由。
　　她将东西收了起来。
　　“那我就收下了。”
　　“不要跟我客气。”苏慕笑了笑。
　　随后他又从自己的储物纳戒之中拿出了一个魔法传送门。
　　这是斯莉卡刚刚制作好的，他为了拿它还特意回去城主府一趟，因此才错过了时间。
　　“这是什么？”
　　洛妩汐明显不知道这个水晶一般的光门有什么作用。
　　“这叫魔法传送门，你不是说过吗，你和魔鬼花妖藤是一体的，所以没办法使用空间传送卷轴。”
　　“那这个魔法传送门刚好就可以弥补了！”
　　苏慕解释道：
　　“到时候你只要找个地方将传送门放好，和我这边连通起来，那你就可以随时回到我这里。”
　　“还有这样的好东西？”
　　洛妩汐看了光门几眼。
　　“嗯嗯，确实是好东西，不过现在只有一扇门，你暂时没办法和我连通，得等到我这边的门制作好。”
　　苏慕知道，洛妩汐不一定立马就会用魔法传送门，因为她选择自己出去，就是想要历练的。
　　而历练，就是要经历无数的困难与危险，一次次破敌，才能够强行逼迫自己成长，强大起来。
　　洛妩汐是有追求的人，这一点苏慕很清楚，他也会尊重和支持她的选择。
　　可有魔法传送门和有魔法传送门不用是两个回事。
　　至少是一个保障，不是么？
　　“我知道了…”
　　洛妩汐小心翼翼地将魔法传送门收了起来。
　　“以后有好东西，我再发起交易给你。”
　　苏慕抿了抿薄唇，多少有些不舍：
　　“反正……”
　　“一切保重！”
　　“保重。”
　　洛妩汐将额前被风吹乱的发丝撩到了耳后，也不知道她在想什么，明显犹豫了片刻，脸上还爬上了一抹动人的红粉。
　　似乎是看出了她的心思，苏慕笑了。
　　他突然上前两步，抱住了洛妩汐……
　　甚至他还能感受到那一刻她微微颤抖的身躯。
　　“洛妩汐，照顾好自己…”
　　“你也是…”
　　洛妩汐的手落在了苏慕的腰上……
　　……
　　……

第562章 米洛儿也要走？！
　　洛妩汐走了！
　　苏慕坐在城墙之上，心里蓦然有股子失落。
　　“梭罗城那边怎么样了？”
　　瑟琳娜来到了他的身边，手落在他的背上，拍了拍，算是安慰。
　　其他人都已经先一步离开了！
　　“还不错。”
　　苏慕回头看了瑟琳娜一眼：
　　“我召唤出来的亡灵域主真的很强，我都不需要出动亡灵龙，牠们便已经足以结束战斗了。”
　　苏慕原本以为瞎子、瘸子、疯子、无臂都是些极品，卧龙凤雏。
　　可经过此番战役，他觉得自己当初的声音确实是大了些。
　　果然啊！
　　人心中的成见就是一座大山！
　　苏慕召唤出来的亡灵域主，简直强得可怕！
　　牠们对于旗下领导的亡灵兵种几乎全都有加成……
　　梭罗城那些精锐部队，根本就不是对手！
　　再有一个就是，苏慕为了预防条野太狠的事情再次出现，他已经让自己的亡灵军队开启了疯狂的自杀模式。
　　可以说，这些天以来，亡灵军队在【炼狱温泉】的滋养下，已经不知道比和条野太狠战斗的时候强大了多少。
　　有BUG不用就是傻子啊……
　　在各种碾压下，区区的十万人，根本就不是苏慕的对手。
　　他现在甚至有一种疯狂的劲头：
　　梭罗城又怎样？
　　冥渊帝国他都能玩一玩！
　　“那就好。”
　　听到他的回答，瑟琳娜也是安心不少。
　　“不过，我并没有赶尽杀绝，我利用亡灵苦无，做了一些小手脚。”
　　说到这，苏慕嘴角勾起，露出一抹玩味的笑意：
　　“或许有一段时间，梭罗城的人都不会来找我们了。”
　　“哦？你做了什么？”苏慕的话成功勾起了瑟琳娜的好奇……
　　苏慕只能耐心地跟她解释了一番。
　　瑟琳娜走了…
　　苏慕还是留在了城墙之上。
　　他没有因为洛妩汐的事情过于伤感。
　　毕竟人生就是无数个分别和重聚组成的…=
　　他单纯想要吹吹夜风，顺带着整理一下自己接下来发展的思绪罢了。
　　可就在苏慕感觉到惬意的时候，艾菲娅和米洛儿突然出现了。
　　“怎么了？”
　　“你们两个有事情？”
　　苏慕看着她们姐妹俩。
　　“主人，米洛儿想要暂时离开…”
　　艾菲娅看了一眼自己的妹妹，还是开口说了出来。
　　“哦？”
　　“是因为你们的弟弟弗洛？”
　　苏慕似乎猜到了什么。
　　“对！”
　　艾菲娅点了点头。
　　“我劝过她了，但她还是想要去做，我只能随她了。”
　　对于米洛儿不肯留下的事情，艾菲娅其实是有些小脾气的。
　　之前米洛儿为了弗洛的事情差点死了，这次还是要选择出去找他……
　　艾菲娅根本想不明白，那个混蛋弟弟到底有什么值得她这样去做的。
　　可米洛儿十分坚决，她也阻止不了。
　　“苏慕大人。”
　　“其实我早之前就想离开去寻找弗洛了，不过因为领地有战争，我不能抛下姐姐她们，所以才选择留下来。”
　　米洛儿知道自己姐姐的心思，她只能自己站出来解释道：
　　“后面又受了伤，耽搁了些时间，现在是时候要离开了…”
　　瘤八jiu〯〵⒌〾⒏零罒〫〆邻武“不止弗洛在等着我，还有我的父亲母亲也是。”
　　“他们都在等着我带弗洛回去…”
　　苏慕目光落在米洛儿身上停留了片刻，才开口道：
　　“米洛儿，你有没有想过，弗洛可能已经死了？”
　　弗洛死没死苏慕真的是不知道。
　　不过他觉得百分之九十的可能吧！
　　根据瑟琳娜所说，像天梭银羽马这种兽灵，极大可能被买主买下后服用牠的精血，铸就新的血脉，达到新的高度！
　　就比如瑟琳娜自己身上的霜凌龙蛟血脉，就是一个道理。
　　毕竟，天梭银羽马的血脉要比牠的骑乘能力来的好用不少。
　　瑟琳娜当时候还说过，天梭银羽马血脉进入到人族体内，大概率能够获得飞翔的能力……
　　是一个极大的加强！
　　反之，艾菲娅和米洛儿也能起到这样的效果。
　　她们姐妹在人族的眼中就是香饽饽。
　　只不过，米洛儿作为天梭圣灵马，似乎更加不凡！
　　梭罗城此次来，大可能就是因为米洛儿！
　　还有那个凯利斯……
　　他们的目标都是米洛儿！
　　“我确实已经感应不到弗洛的气息……”
　　米洛儿咬了咬自己的嘴唇，原本舒展的秀眉已经蹙在一起。
　　她最担心的，也正是苏慕所说的。
　　弗洛会不会已经死了？
　　“但是，我还是想要去尝试一下看看，没准父亲母亲他们还能感应到弗洛的气息呢？”
　　“那你打算从哪里开始找起？”
　　苏慕再问。
　　“上次和弗洛走散的森林，我还记得，我会一直沿着东边找过去，弗洛也是被带往那边的。”
　　米洛儿认真思考过之后，说道。
　　“你可知道，不少人都在找你？”
　　“你的处境远比弗洛要危险很多！”
　　直到劝不住米洛儿，苏慕只能将个别信息告知她，希望她能做出更加正确的选择。
　　“我知道…”
　　“但我还是想要去试试。”
　　米洛儿坚定道。
　　“既然如此，我也不好拦你。”
　　苏慕说着，从自己的背包里面拿出了一颗小圆珠子：
　　“这叫空间穿梭球，使用后你能 2〚陵VIII〇儛冷鸠3　liu 】韭够从任何空间情况之下脱离。”
　　“哪怕你被别人抓住了，还是可以第一时间用这个选择遁逃。”
　　这颗珠子当然是苏慕进入秘境之前，赫斯蒂拉给他防身保命用的。
　　但他没有用上，如今给米洛儿也正好。
　　“太贵重了，我……”
　　“拿着，不然我不同意你离开。”
　　苏慕二话不说就将珠子塞到了米洛儿手里面。
　　“还有这张空间传送卷轴，你改变心意了就用它，重新回到这里。”
　　“谢谢…”
　　米洛儿没有什么可以馈赠的，她只能言语上感谢苏慕，连带着看向他的目光之中都有了些许动摇。
　　苏慕一直都是板着脸，然而他却用最生硬的表情做着最温柔，最关心她的事情。
　　这是让米洛儿动摇的原因。
　　“还有，记住好好乔装打扮，不要让你的翅膀展露在外人面前，你的特征太明显了，穿宽大点的衣服…”
　　“这是五十万金币，你拿着路上花吧，肯定能用上的。”
　　“一路小心…”
　　苏慕缓缓嘱咐着，生怕自己遗漏点什么。
　　“嗯，我知道。”米洛儿点头应着，目光却始终落在苏慕的脸上。
　　“去吧，艾菲娅你送送她。”
　　待两姐妹离开后。
　　“还不出来吗？”
　　“这么喜欢偷听？”
　　苏慕望着阴影处开口……
　　……
　　……

第563章 魔域之地的争端！！
　　“这么喜欢偷听？”
　　苏慕看着阴影处开口。
　　不久……
　　一道身影从阴影处走出。
　　是月漓珞！
　　被发现后有些尴尬，月漓珞连动作都变得比之前要小心翼翼。
　　“你…你不开心？”
　　苏慕微怔。
　　原本他以为月漓珞一开口会解释一下自己为什么会在那，又或者被发现后恼羞成怒，怼他两句……
　　反正，苏慕怎么都想不到，月漓珞0帧开口，说出的话竟然是这个。
　　他不开心？
　　可能有点伤感吧。
　　“没有逡旗lin   g覇呜俬.锍罢妻⒎呀。”
　　苏慕否认了。
　　大男人的，怎么可以暴露自己的情绪。
　　“哦…”
　　月漓珞靠在了城墙上，眼睛的余光瞥了苏慕好几眼，似乎在犹豫着什么。
　　“是不是有什么想说的？”
　　“你说就是了。”
　　月漓珞的做派让苏慕忍不住笑了笑：
　　“突然扭扭捏捏的，一点都不像你，我感觉很陌生。”
　　“什么扭捏了，怎么不像我了…”听到他的话，月漓珞显然不开心，她轻哼了一声。
　　她觉得这不是扭捏好吗！
　　这是温柔…
　　月漓珞觉得以前的自己太不温柔了，她想变化一下。
　　而且，她觉得，苏慕喜欢温柔的人…
　　比如瑟琳娜！
　　温斯蒂亚、桃夭……
　　哪一个不温柔的？
　　月漓珞也想成为那样子的存在。
　　却不料，被苏慕说成是扭捏了。
　　她当然不开心。
　　“你看，这才像你…”
　　苏慕终于是找回了熟悉的感觉。
　　一时之间，月漓珞也不知道该说点什么好。
　　感情她在苏慕的心里面，一直都是咋咋呼呼，不温柔，喜欢跟他对着干，喜欢发脾气的代表？
　　月漓珞心里有股子莫名的失落。
　　只不过，这失落苏慕是注意不到的。
　　“说吧，找我干嘛？”
　　“月牧来找我了。”月漓珞开口。
　　“月牧找你？”如果苏慕没记错的话，月牧在前几天的时候才离开了这里。
　　当时候他还专门感谢他带了月魔族的战士过来支援他的领地。
　　如今才过去几天，他又回来了？
　　“是你们族地出现什么事情了么？”
　　苏慕很快就有了猜测。
　　“嗯。”
　　月漓珞没有否认。
　　“阳夜临死的事情，现在阳魔族没有再找你，而是迁怒于我们月魔族。”
　　“他们带领着其他魔族，联合进攻我们一族，眼见着就要打到我们的族地。”
　　月漓珞解释着。
　　“月牧过来，是想你回去帮忙的吗？”
　　“还⑴O①气俬捂久丝揪拔邻-梦是为了其他什么的？”苏慕略微沉吟，随后问道。
　　他觉得月牧不像是专门过来找月漓珞，让她回去帮忙的。
　　莫不是有什么隐情不成？
　　“月牧没有让我回去。”
　　月漓珞摇头，情绪莫名失落：
　　“他帬坝⑶j陵⑼⊙〗qi镹屋虾……是来跟我道别的。”
　　这话让苏慕心一沉。
　　对于月牧这个人，他觉得性格还是可以的。
　　如今他的做法更男人！
　　苏慕作为一个男人，对月牧的行为都起敬意。
　　“月牧没有让我回去，他只是告诉了我战争的事实，他让我不管怎么样，好好地在这里生活。”
　　“因为他说他倭I X 球 焐鏾爸鳍亦三能看出我在这里生活得很开心，比之前都开心。”
　　月漓珞的声音还在继续叙说着。
　　“还有，他让我不要回去魔域族地。”
　　说到这，月漓珞突然往前走了两步，直视着苏慕的脸：
　　“这次来找你，其实是我想跟你说，让你解开这个东西。”
　　月漓珞摸了摸自己脖颈上的奴隶项圈，语气越渐坚定：
　　“解开这个东西，我想回去魔域族地，帮助他们！”
　　月漓珞其实来找苏慕说这些的时候还是非常犹豫的。
　　月牧的意思是让她不要回去，因为他已经知道了战争最后的结果和走势。
　　月魔族是没办法对抗那么多魔族联合狙击的。
　　战败是时间的问题。
　　而且，月牧还说了，留得青山在不愁没柴烧。
　　他一定会保存自己，保存月魔族最后的星火……
　　万万不会让月魔族亡族灭种！
　　韬光养晦后，争取复仇！
　　这是月牧跟月漓珞说的打算……
　　月漓珞非常欣慰！
　　因为一直都需要她保护的弟弟终于长大了。
　　他不再是那个暴躁易怒，做事冲动的少年。
　　“我跟你一起回去！”苏慕突然来了一句，他连犹豫都没有犹豫。
　　“什么？！”
　　月漓珞一愣…
　　显然，她没想到苏慕会这么说。
　　她觉得是不是她没有听清楚？
　　“我说，我跟你一起回去！”
　　苏慕重复了一句。
　　他从来都是有恩报恩，有仇当场报的人。
　　月牧之前带月魔族的战士支援他们，这个想必也是遭受到了巨大压力的！
　　而且，不少月魔族战士也因此战死。
　　如今月魔族有难，还是阳夜临的死。
　　苏慕不可能不帮忙。
　　苏慕来到还在发呆的月漓珞面前。
　　他身高一米八三，原本就比月漓珞还要高上不少。
　　如今靠近她，他自然是在高位，月漓珞需要微微仰起头才可以和他对视。
　　“我跟你一起回去，你们魔域，是人族能够进去的吧？”
　　“可以是可以……”
　　“但是…”月漓珞咬着嘴唇，低着头，似乎在经历着莫大的纠结：
　　“人族进入到魔域，在一定程度上身体会被削弱，力量会被降低。”
　　“因为魔族之中自带的规则约束，是不适合人族在此生存的。”
　　说到这，月漓珞突然抬起头看着苏慕：
　　“最重要的是……”
　　“你进入魔域之地，被其他魔族的知道后，他们很可能会找你的麻烦。”
　　“因为魔域是不允许人族踏足的！”
　　“他们会认为，这是对他们极大的挑衅，甚至还会不惜一切力量联合起来，对付你！”
　　听着月漓珞的解释，苏慕也是一愣。
　　感情这魔域之地没有那么好进去啊！
　　特别是削弱力量的这一点……
　　这不是妥妥的规则杀吗？
　　概念神？
　　有点不公平啊！
　　“就是这样子，你还会想去么？”
　　月漓珞看着苏慕，她想看清楚他到底是什么反应。
　　但在她的心里面，她却在想着其他东西……
　　“我要去！”
　　苏慕还是和之前一样，没有半点的犹豫。
　　月漓珞心头微颤，她忍不住就开口问道：
　　“为什么？”
　　“你会很危险的！”
　　……
　　……

第564章 兰蒂温尔：站住！
　　天慕城的城墙之上…
　　今夜的晚风很是温暖，没有往日的割肉感。
　　月漓珞独自吹着晚风，她将脸上的调皮的发丝规整地拢到耳后，一抹笑容不自觉浮现在她的脸上。
　　她的脑海中还在浮现着不久前和苏慕的对话。
　　“为什么？”
　　“你会很危险的。”
　　“因为，我有不得不去的理由！”
　　当时候苏慕说出这话的时候，是紧紧盯着她的眼睛说出来的。
　　她为之感觉到了心颤！
　　‘不得不去的理由’…
　　“我会是那个理由么？”
　　月漓珞双手置于胸前，轻轻呢喃着…
　　……
　　……
　　既然已经决定要帮助月魔族，苏慕自然是要做些准备的。
　　刚刚他询问过月漓珞，得知道在魔域之中被削弱力量的不只有人族，其他亚人种族也是。
　　可是规则没有约束到亡灵族！
　　亡灵族是死灵，牠们都已经死了，所以一定程度上是不会受到影响的。
　　刚好，苏慕领地最不缺的就是亡灵。
　　如今他又有【亡灵影雾·迷域】这个大杀器，可以悄无声息带亡灵族发动进攻。
　　苏慕找到了莎芭丝提妮。
　　“要龙架炮？”
　　“你是又要打仗去么？”
　　“就不能消停点？”
　　莎芭丝提妮发出了灵魂三问。
　　不久前，苏慕将龙架炮的制作交给了莎芭丝提妮和斯莉卡两个人商量着操刀。
　　因为莎芭丝提妮这里人员充裕的原因，龙架炮自然是落到了她的头上。
　　可以说，在和条野太狠的战斗结束之后，龙架炮就一直都被制作着…
　　苏慕这次过来，就是想要用上龙架炮的。
　　“怎么消停？”
　　“敌人也不给我休息的时间呀，你以为我乐意挑起战争啊……”
　　苏慕耸了耸肩，表示无奈。
　　“什么时候要。”
　　莎芭丝提妮还是非常干脆的。
　　“后天！”
　　苏慕和月漓珞约定的时间就是后天。
　　月魔族的战争非常紧迫，但也不是到了不能等的地步。
　　而且战争不是儿戏，苏慕觉得必须要做好准备。
　　“如果是后天的话，我应该能赶制出三千架。”
　　莎芭丝提妮说道。
　　“可以，不过我先要拿部分走，我要训练个别的亡灵士兵。”
　　“好！”
　　拿到龙架炮后，苏慕带着给了格邦，让专门训练射击的骷髅弓箭手去尝试使用这个东西。
　　在一番操作后，弓箭手成功被苏慕转型成为了炮手…
　　这个龙架炮好处就是轻便，一个骷髅弓箭手扛着就能实现自我发射的过程！
　　而且威力非常爆炸。
　　用苏慕的语言描述就是，魔法世界版本的榴弹发射器。
　　玩过游戏的都知道这种武器的杀伤力有多大！
　　搞定一切后，苏慕收到蜥蜴人西沙的汇报，说沐野来找。
　　“沐野，我交代你的事情都搞定了？”
　　城主府会客厅，苏慕喝了一口茶，看着面前风尘仆仆的沐野问道。
　　“都搞定了，苏慕大哥！”
　　“那些趁火打劫的领主领地，我全都逐个逐个拔掉。”
　　沐野和之前相比，脸上明显锐气不少。
　　这都是因为战争的磨砺，让他变得更加成熟了。
　　这些日子以来，沐野不断奔波，带领着自己的军队去完成苏慕交代下来的任务…
　　可以说一天都没停！
　　在战争的洗礼下，他身上的气势都发生了不少的变化，变得更加像一个成熟的统领角色。
　　对于这个转变，苏慕自然是开心的。
　　“现在，那些领主只要一听到苏慕大哥你的名头，
　　他们知道天枢盟是你为代表建立的，林盟II0〳〃捌无玲⒐叄【翏⑨无论是本国的还是外国的领主，全都吓得屁股尿流，放弃抵抗。”
　　说到这个，沐野也是非常兴奋：
　　“这一次的清算，我们天枢盟的名头算是彻底打出去了！”
　　“这个区域，没有领主再敢招惹我们！”
　　“甚至不少人还想要加入我们呢！”
　　“不要随便让人加入进来。”苏慕开口道：
　　“我们天枢盟起步是因为大家都帮助了我，我需要还给他们人情，但后面加入进来的，肯定是需要经过实力和人品筛选的。”
　　随随便便来一个领主都能进入天枢盟的话，那么这个联盟会乱成什么样子？
　　苏慕可不想看到这样的发展。
　　好歹天枢盟也是他创建的第一个联盟！
　　“我当然知道，苏慕大哥！”
　　沐野笑着喝了一口茶：
　　“想要加入进来的，我都没有答应！”
　　“甚至不少人许诺给我好处，想我开开后门，我全都拒绝了。”
　　“我和你的想法是一致的。”
　　“你能这样想我非常欣慰。”苏慕点了点头，他突然想起：
　　“对了，秦升的领地呢？”
　　“大海有没有帮他拿回来？”
　　秦升支援苏慕领地的时候被偷家的领主，苏慕对他记忆深刻。
　　“这个也搞定了。”
　　说到这个，沐野微微皱眉：
　　“不过，这个领主是漂亮国的，算是个硬茬，我还出手帮了大海一把。”
　　“最重要的是，这个家伙没死，被他跑了！”
　　“跑了？”斩草不除根，春风吹又生啊！
　　苏慕非常明白这个道理。
　　所以他对于沐野他们的要求从来都是，清算就是杀人，就是赶尽杀绝！
　　不要给敌人卷土重来的机会！
　　而沐野也是一直都谨遵苏慕的教诲，他都是这样去做的。
　　“对，那个家伙叫莱克斯，他利用一种传送的宝物传走了，连自己领地都不要了。”
　　“而且他还叫嚣着自己认识特殊地图的领主，不止一个，让我们等着瞧！”
　　这个自然也是沐野担心的原因：
　　“我怕他后面会回来找我们寻仇…”
　　“算了，担心也没有用。”苏慕想了想，安慰道：
　　“我们只要不断发展，强大自身就好！”
　　“就算他真的认识特殊地图的领主又如何，难道我们没杀过特殊地图领主吗？”
　　“也是……”沐野笑了。
　　他欣赏苏慕的，正是这种气势和自信！
　　送走沐野之后，苏慕经过赫斯蒂拉住的院子。
　　他原本想要进去找一找赫斯蒂拉，让她准备点食物带进去魔域之地的，却不料人没找到，反而遇到了兰蒂温尔。
　　一看到兰蒂温尔，苏慕立马就会想到那天晚上给她送醒酒茶发生的事情……
　　苏慕那个心虚啊！
　　他立马转身就想离开…
　　“站住！”
　　……
　　……

第565章 混蛋！敢做不敢认？！
　　“站住！”
　　兰蒂温尔轻喝出声…
　　苏慕想要脚底抹油，奈何兰蒂温尔似乎已经洞察了他的意图，快步追了上去。
　　要是被追上，苏慕已经预料到是什么样子的结果。
　　看兰蒂温尔的样子，她就是兴师问罪来的……
　　这点眼力见要是没有，苏慕就废了。
　　他立马脚底抹油……
　　他逃，她追，他插翅难飞！
　　苏慕和兰蒂温尔在城主府内，一直追到了城主府外…
　　差点就要被追到树精灵生活族地的时候，苏慕终于是放弃了抵抗。
　　“别追了，我投降还不行吗？”
　　“我真的服了你…”
　　看兰蒂温尔那个架势，苏慕知道她今天要是追不到他，那绝对都不会放弃。
　　到时候闹到满城风雨，瑟琳娜她们都知道，就完蛋了。
　　思前想后，苏慕只能举白旗了…
　　“你干嘛一见到我就要跑！”
　　兰蒂温尔叉着腰，一副兴师问罪的态势，瞪着苏慕。
　　她离得不远，苏慕甚至还可以闻到她身上如同茉莉花般的清新香气。
　　别说，这女人生气的时候比她板着脸一本正经说话还要好看不少。
　　有股子特殊的韵味。
　　“那你干嘛一看到我就追？”
　　苏慕反问道。
　　“我追是我的问题，那你为什么要跑？！”
　　兰蒂温尔咬牙。
　　混蛋！
　　不正面回答就算了，还反问她。
　　她更气了！
　　“你追我自然只能跑啊，你不追我能跑吗？”
　　“我又不是傻子。”
　　苏慕摊着手，一脸无奈。
　　“我追你而已，你不心虚的话，你跑什么？”
　　“还是说，你对我干了什么，心虚了？”
　　说到这，兰蒂温尔眼睛微眯，散发着一股子凌厉的威势。
　　“我心虚？”
　　苏慕指了指自己的鼻子，一副死猪不怕开水烫的无赖样子。
　　“我能有什么好心虚的？”
　　他是真的心虚啊！
　　但是，能跟兰蒂温尔说吗？
　　他只能在心里面祈祷，兰蒂温尔只不过是有些许记忆而已，但不确定那天晚上发生了什么事情。
　　“还装呢？”
　　兰蒂温尔咬了咬牙，好看的眸子都要喷出火来了：
　　“那天晚上，你对我做了什么，你自己心知肚明！”
　　“哪天晚上？”
　　“我都不知道你在说什么……”苏慕主打一个不拿出证据，我就是不认。
　　哎？锍龄侕爾陕肆爸拔咝
　　你能拿我怎样？
　　他也不想啊！
　　要知道兰蒂温尔是什么身份啊？
起林⑧  呜④陸芭qi柒　　赫斯蒂拉的母亲啊！
　　但凡兰蒂温尔的身份没有那么敏感、复杂，苏慕认了又怎样？
　　熟悉他的人都知道，他是个负责任的男人！
　　“你倒是贵人多忘事啊，自己做的事情，不敢认！”
　　“哼！”
　　兰蒂温尔紧咬银牙，她是真的想狠狠撕一撕苏慕的脸皮，看看是不是比天幕城的城墙都要厚。
　　众所周知，天幕城的城墙可是很厚的，足足有近百米的厚度！
　　是苏慕特别加厚制作而成。
　　主打材料人工管够！
　　“我做了什么事情？”
　　苏慕一副我什么都不知道，你别冤枉我。
　　“那我就给你回忆回忆…”
　　兰蒂温尔也不惯着，当即开始说着那天晚上发生的事情…
　　一番叙说下来，苏慕听得冷汗直流！
　　大爷的，他怀疑兰蒂温尔那天晚上是不是故意的？
　　她是压根没喝醉吧？
　　人是清醒的吧？
　　又或者说，她知道他和赫斯蒂拉的关系，所以故意设置一个陷阱让他钻进去，目的就是为了棒打鸳鸯。
　　苏慕想了很多种可能。
　　一切都要归结于兰蒂温尔完整地说出了那天晚上到底发生了什么。
　　包括她主动上前亲了他，还骑在他身上，想要将他推倒……
　　最后吐了她自己一身。
　　然后苏慕替她换了衣服的事情…
　　兰蒂温尔全都完完整整地说了出来。
　　“我说得够详细吗？”
　　“你想起来了？”
　　兰蒂温尔冷哼一声，目光落在苏慕的脸上。
　　苏慕咽了咽口水：
　　“伯母……”
　　“有没有一种可能？”
　　“你在做梦？”
　　“做你大头鬼的梦！”兰蒂温尔动手了。
　　她打了一巴掌苏慕的手臂，眼圈有些泛红。
　　“你要是个男人，你就老老实实承认了！”
　　话都说到这份上，苏慕要是再不认岂不是掩耳盗铃，自己骗自己了？
　　而且，看兰蒂温尔那样子，分明是很笃定整件事情的发生。
　　苏慕叹了一口气，随后脸色越变得严肃起来：
　　“伯母，你过分了吧？”
　　“你那天晚上分明是清醒的，为什么要做出那样子的事情来？”
　　话音一转，苏慕表明了自己的态度：
　　“伯母，你怕不是知道了我和赫斯蒂拉之间的关系了吧？”
　　“你想要以此拆散我们？”
　　苏慕想不到其他的可能…
　　他觉得兰蒂温尔就是故意的，否则她怎么记得如此清楚，连细节都知道。
　　苏慕有股子被算计的感觉。
　　他觉得兰蒂温尔现在过来，很明显就是想要他离开赫斯蒂拉！
　　并且以此作为威胁！
　　面对苏慕突然变脸，兰蒂温尔也是始料未及，听到他的话后，她也猜到了是什么原因：
　　“你是不是太小看我了？”
　　“对！”
　　兰蒂温尔承认道：
　　“那天，我确实看到你和赫斯蒂拉在院子里面搂搂抱抱，亲嘴的事情。”
　　“但是，我也不需要用如此卑鄙的手段，甚至献祭自己，去阻止你们！”
　　嘴上说着，兰蒂温尔的心里早已经骂开了：
　　“混蛋，竟然以为我是故意陷害他的！”
　　“老娘至于吗！”
　　“我也很委屈的好吧！真的是气死我了！混蛋！混蛋！混蛋！！啊啊啊啊！”
　　兰蒂温尔脸上的愠怒不假，似乎还真的不是故意的？
　　苏慕微微皱着眉头：
　　“那你给我说说，为什么你会那么清楚那天晚上发生的事情？”
　　“你不是都梦游了吗？”
　　那天晚上的兰蒂温尔确实很奇怪，苏慕细想一下，也不觉得她是清醒的。
　　可是不清醒，怎么知道那么多？
　　“给你看！”
　　兰蒂温尔没有废话，她伸出纤手在半空之中画了一个圆圈……
　　短暂的时间流逝，半空之中突然出现了一个光圈！
　　旋即，在苏慕的眼中，刚刚他去到院子遇到兰蒂温尔，被兰蒂温尔叫停下，被她追逐的过程，全都重复地出现在了他的眼前！
　　一瞬间，苏慕的脑海里面闪过四个字：
　　时间回溯？
　　……
　　……

第566章 混蛋！不要告诉她！！
　　兰蒂温尔竟然有着让时间回溯的能力。
　　苏慕简直不敢相信啊！
　　如此神奇的一幕竟然发生在了他的面前……
　　“现在知道为什么了吧？”
　　兰蒂温尔一挥手，收了她自己的‘神通’。
　　证据确凿，苏慕也没办法抵赖，他轻叹一口气：
　　“伯母，那天晚上的事情，确实是我的问题，对不起…”
　　苏慕解释道：
　　“原本我想着你要是不知道，那就装作什么都不知道，大家或许见面没有那么尴尬，我也会当做没有发生过那天晚上的事情。”
　　“但是，既然你都亲自找过来了，那我也就直接说了，你到底想要我怎么样，才能让你心里面舒服一些？”
　　“我都可以！”
　　“让我心里舒服些？”
　　兰蒂温尔冷哼一声，斜睨着苏慕。
　　片刻，她才说道：
　　“让我舒服些也不是不可以！”
　　“离开赫斯蒂拉呢！”
　　“绝对不可能！”苏慕想都没想就拒绝了。
　　“你回答得倒是迅速啊…”兰蒂温尔面露嘲讽：
　　“那你还说得那么大义凛然，说什么让我心里舒服些，你都可以做！”
　　“虚伪！”
　　“确实都可以，但唯独离开赫斯蒂拉不行！”
　　苏慕坚定道：
　　“我没办法离开赫斯蒂拉。”
　　“她……她也不会离开我。”
　　说到这个，苏慕有些不自信。
　　因为他不知道，万一赫斯蒂拉知道他和兰蒂温尔之间的‘小秘密’，她会作何感想？
　　她还会继续喜欢他么？
　　苏慕迷惑了…
　　真该死啊！
　　那天晚上就真的不应该代替温斯蒂亚拿醒酒茶过去的。
　　简直就是挖坑给自己跳进去…
　　苏慕后悔莫及。
　　可世界上没有后悔药吃…
　　他能做的，也就是弥补！
　　“还不会离开你！”
　　“你对我做了如此大逆不道的事情，你觉得赫斯蒂拉要是知道了，她会作何感想？！”
　　兰蒂温尔冷声道：
　　“你还有脸说出这样子的话来？”
　　兰蒂温尔的一番话也确实说到了苏慕的心上面。
　　不管怎样，他确实和兰蒂温尔之间发生了错误。
　　作为一个男人，不是一味想着去逃避，躲避……
　　而是需要想办法去解决这个问题！
　　直面这个问题！
　　这才是真正的男人！
　　“伯母，我知道了！”
　　苏慕做了个决定：
　　“我确实对不起你，是我做错了事情。”
　　“我会跟赫斯蒂拉说清楚的，我会告诉她一切，包括那天晚上我们发生的事情，然后让她做出选择。”
　　“但我希望你不要用这件事情威胁我，让我离开她！”
　　苏慕盯着兰蒂温尔，一脸真诚：
　　“我希望选择权在赫斯蒂拉，而不是毁于任何手段。”
　　说出这句话的时候，苏慕内心也经历过了无比的纠结。
　　他也难受啊…
　　可难受又能怎样？
　　还不是做错了事情！
　　但真不是他想要做错的啊，兰蒂温尔自己贴上来对他又亲又摸的，当时候他自己都懵逼了，还能做出何种反应？
　　唯一值得诟病的也就是他手贱给兰蒂温尔换了一身衣服。
　　可当时候兰蒂温尔吐得哪里都是，衣服都脏了，苏慕也是没有办法，才给她换的。
　　而且，换衣服而已，兰蒂温尔里面还穿着一件亵衣的，他顶多看到了点风光，又不是看了她的果体…
　　苏慕觉得自己有点冤。
　　可事已至此，说再多都没有用。
　　“你当真会和赫斯蒂拉说清楚？”
　　兰蒂温尔看着苏慕，想从他的表情之中找到一点谎言的表现。
　　奈何没有！
　　兰蒂温尔从苏慕的眼中看到了真诚。
　　一时之间，她心里面也没有什么好吐槽的。
　　“我会！”
　　苏慕肯定地点了点头。
　　“呵呵，你要知道，赫斯蒂拉非常爱我，我也非常爱她，你跟她摊牌，你舍得她离开你？”
　　“你少在这里哄我了！”
　　兰蒂温尔继续试探着…
　　“我没有哄你。”
　　苏慕摇头：
　　“正是因为我也爱她，所以我愿意让她知道事实！”
　　“而不是一直都被蒙在鼓里！”
　　“也谢谢伯母你，是你让我想明白了这个问题，她应该当知情人，有选择权。”
　　依旧真诚！
　　“赫斯蒂拉做出什么选择，我都会支持她，尊重她！”
　　“但这并不代表我不是真心喜欢她，正因为我喜欢她，爱她，所以我愿意这样去做。”
　　兰蒂温尔在苏慕的脸上看不到丝丝的虚假。
　　她微微蹙眉。
　　她来这里就是想要揭穿苏慕虚伪的嘴脸，让赫斯蒂拉知道他的嘴脸，没想到却得到了她想想不到的回答。
　　确实，苏慕的回答是她没想到过的。
　　一时之间，兰蒂温尔也是愣住了。
　　许久，她都没有再说话。
　　两人就这么对视着……
　　兰蒂温尔气势锐利。
　　苏慕不卑不亢，既没有过分卑微，也没有自负骄傲。
　　“伯母，既然我已经做出决定，你心里面的想法也说出来了，那我就先走了。”
　　“我现在就去找赫斯蒂拉说清楚。”
　　做出这个决定的时候，苏慕已经做好了承担任何后果的可能，他转身准备离开。
　　“等等！”
　　兰蒂温尔再一次喊住了苏慕，她甚至还伸手拉住了他的手臂。
　　“怎么了？”
　　“不要去跟赫斯蒂拉说！”
　　兰蒂温尔开口。
　　“伯母，你不用试探我了。”苏慕露出了一个洒脱的笑容：
　　“做出这个选择的时候，我已经做好了承担一切后果的可能，这是我自己犯的错误，我会主动去解决问题！”
　　“你要是不相信，大可以跟着一起过来。”
　　苏慕说着就想推开兰蒂温尔。
　　却不料她抓得更紧了。
　　“我没有试探你！”
　　兰蒂温尔咬着一口白牙：
　　“我是真的想说，让你不要去告诉赫斯蒂拉！！”
　　“能听懂？”
　　“赫斯蒂拉有知情权……”
　　苏慕迈动着脚步。
　　“别！”
　　“别说！”
　　兰蒂温尔慌了。
　　可苏慕根本就不听她的，他已经决定好的事情，一百头牛也拉不回。
　　“混蛋！”
　　“我是认真的！”
　　“不要告诉赫斯蒂拉，我爱她，我不希望你伤害她！！！”
　　兰蒂温尔真的是崩溃了…
　　她最开始的目的确实是想要让苏慕知难而退，离开赫斯蒂拉。
　　因为做出这种事情的他已经不配！
　　可当苏慕说出那一番话的时候，兰蒂温尔改变了对他的看法。
　　相反，她慌了！
　　她不希望赫斯蒂拉知道……
　　……
　　……

第567章 洛斯蕾雅的爱！！
　　“苏慕，你给我记住了！”
　　“好好对待赫斯蒂拉，我的女儿，忘记那天晚上我和你的事情！”
　　“还有，今天我和你在此的对话。”
　　“你知道的，我爱赫斯蒂拉，为了她我愿意承受一切。”
　　“我知道，她应该也喜欢你……”
　　兰蒂温尔盯着苏慕的眸子，一字一句，铿锵有力：
　　“你是她第一个喜欢的人，我不希望她第一次对人敞开心扉就受到伤害！”
　　兰蒂温尔说着轻叹了一口气：
　　“其实…”
　　“那天晚上的事情，最大的原因也在我，是我的问题，与你没有太大的关系。”
　　“今天找你，也是因为我心里面确实不爽，想给你制造点麻烦！”
　　“但如今，我想通了…”
　　兰蒂温尔收回目光，不再去看苏慕，她往前走了几步：
　　“记住了，忘记我今天和你说过的话，见过的面！”
　　“要是赫斯蒂拉受到什么伤害，我一定不会放过你！”
　　扔下这句话，兰蒂温尔脚步匆忙地离开了…
　　独留下苏慕一个人静静地站在晚风之中！
　　兰蒂温尔说的话，一定程度上是有道理的。
　　可是……
　　苏慕决定的事情，又能改变吗？
　　如果是你们，你们会怎么选择？
　　苏慕觉得，这确实是个难题，他直接仰躺在草地上，长长地呼了一口气……
　　这感情的问题，还真的是不好处理啊！
　　不知道过去了多久，苏慕正烦恼着呢，一床薄薄的毯子突然盖在了他的身上。
　　是谁？
　　没等苏慕起身，一张高冷典雅、气质绝伦的美脸已经出现在他的眼中——
　　是洛斯蕾雅！
　　“夜晚这里很冷…”
　　洛斯蕾雅坐在了苏慕的身边。
　　她在不久前，就感应到了苏慕的存在，所以走了出来…
　　见他躺在草地上，她便回去树精灵的居住地给他拿了一床毯子出来。
　　“抱一抱…”
　　苏慕突然开口，他朝着洛斯蕾雅张开了自己的双臂。
　　这一刻的苏慕，如同一个小孩子一般，求着抱抱。
　　洛斯蕾雅脸上弧线变得柔和，她没有觉得他幼稚，更不觉得这个要求会不会无理，突然，她轻轻趴俯下去，抱住了他……
　　“真香。”
　　苏慕拥抱住洛斯蕾雅的身躯，埋头在她的脖颈间猛地嗅了嗅，情不自禁感叹了两句。
　　“嗯~”
　　洛斯蕾雅轻轻应了一句，并没有多说什么。
　　好一会，苏慕突然掀开毯子，将他们两人包裹在了毯子里面。
　　洛斯蕾雅还是不语，静静地伏在他怀中，倾听着他强烈的心跳崎⑵珊ling四久霓（三）罒声。
　　“洛斯蕾雅，你喜欢我么？”
　　苏慕突然抛出了一个问题。
　　“喜欢…”
　　短暂的沉默后，洛斯蕾雅回答了一句。
　　“可是你犹豫了。”
　　苏慕轻轻拍打着她的背…
　　他和洛斯蕾雅之间的关系，一直处于一个非常玄妙的位置。
　　说不清，道不明的！
　　“对，我犹豫了。”
　　洛斯蕾雅没有否认，大大方方地承认了。
　　“爱本来就是一件深思熟虑的事情，我觉得需要认真思考，然后给予你答复，而不是不加思考，就回答了你的问题。”
　　苏慕一怔。
　　他没有想到，在高冷典雅的洛斯蕾雅口中，还能得到这样子的答复。
　　这简直就是赤果果的情话，表白啊！
　　苏慕觉得有被震撼到。
　　“谢谢你。”
　　苏慕开口。
　　最开始的时候，他以为他和洛斯蕾雅之间的关系，全都是因为他们稀里糊涂发生了关系。
　　再加上她所谓的“命中注定”的安排。
　　这样的爱，多多少少有些畸形。
　　可今天晚上听到洛斯蕾雅的答复后，苏慕有被暖到。
　　爱一个人，是深思熟虑后的答案！
　　苏慕越品越觉得有味道。
　　“是不开心么？”
　　洛斯蕾雅靠在苏慕怀里，微微仰起头看了他一眼。
　　“或许你说出来，我可以帮你分担。”
　　若是之前，苏慕肯定是不愿意将赫斯蒂拉的事情说出来的。
　　但洛斯蕾雅给予他的答案，确实是走到了他的内心之中。
　　怀中抱着安静得跟只猫咪一样的洛斯蕾雅，苏慕只能将自己内心之中的纠结和疑惑全都吐露了出来。
　　整个过程，洛斯蕾雅都安静地倾听着，没有打扰，时不时点点头…
　　“所以你说，我应该怎么办才好~”
　　“嗐~”
　　苏慕叹了一口气。
　　他宁愿兰蒂温尔最后没有跟他说出那一番话，他直接跟赫斯蒂拉摊牌就算了。
　　怎么选择，全都交由赫斯蒂拉。
　　“所以，你现在是觉得亏欠了兰蒂温尔和赫斯蒂拉两个人？”
　　“然后不知道该怎么处理你们之间的关系？”
　　洛斯蕾雅说道。
　　“差不多吧。”
　　苏慕点头，他的意思大概也就是这个样子。
　　“这没有什么好烦恼的吧？”
　　洛斯蕾雅片刻犹豫后开口。
　　“还不够烦恼吗？”
　　苏慕抿了抿嘴……
　　果然，女人的思维和男人的思维就是不同。
　　但接下来，洛斯蕾雅的一句话，让苏慕惊到了：
　　“如果是我，我不会放弃赫斯蒂拉！”
　　“我会告诉赫斯蒂拉发生过什么事情，但我还是会向她表示我浓烈的爱意，把她留在我身边一辈子！”
　　“因为如果我真的爱她，我根本没办法想象她离开我之后，我会变成什么样子，但我知道我一定不会快乐。”
　　“与其不快乐，还不如尽自己最大的力量去争取！”
　　“做不到，I笼亿气咝洽究丝⑨VIII那都是弱者给自己找的借口！”
　　苏慕：“……”
　　洛斯蕾雅表达爱意的方式，很是特别啊！
　　但是，苏慕仔细品了品，好像也对啊。
　　什么尊重赫斯蒂拉的选择啊！
　　如果真的喜欢对方，那就拼尽全力把她留下。
　　别说成全什么的，那只是弱者给自己找的借口。
　　“至于兰蒂温尔，你若是觉得亏欠，不妨询问她内心最真实的想法，如果她也喜欢你的话，那就也把她留下。”
　　洛斯蕾雅突然又来了一句。
　　苏慕：“？？？”
　　大爷的！
　　他是听错了吗？
　　洛斯蕾雅是什么意思？
　　“你……你什么意思？”
　　苏慕有点懵啊，感觉大脑转不过弯来。
　　盖饭？
　　洛斯蕾雅的思想也太逆天了吧。
　　苏慕可真的没有敢如此想过啊…
　　……
　　……

第568章 心态上的转变！！
　　“我说的不够清楚吗？”
　　洛斯蕾雅发出疑问，她想了想，随后继续说道：
　　“如果兰蒂温尔也喜欢你，对你有意思，那你就把对她的亏欠转化为爱意，好好待她。”
　　“如果她对你没意思，那就算了，也不算是什么东西，只不过是发生了些亲密的关系而已。”
　　说到这，洛斯蕾雅突然伸手摩挲亻尔冷"⑻武E另,⑼鏾⑥揪着苏慕的脸：
　　“你要清楚，你是这里最高的领导者，你是这里的王！”
　　“未来如果你建立起一个国家，成为了国王，
　　那么将会有一堆的女性为你倾慕，恨不得得到你的宠幸，她们会争先抢后，用尽方法接近你，只为得到你的恩泽。”
　　“这样的事情，太正常不过了。”
　　“所以，你会有什么烦恼？”
　　苏慕：“！！！”
　　洛斯蕾雅的这一番话，当真是霸气十足，直击苏慕的内心深处啊。
　　他怎么从来没有想到过这种问题？
　　归根结底，是心态的不同。
　　洛斯蕾雅当了这么久的树精灵女王，她久而久之也就养成了一股子唯我独尊，舍我其谁的上位者心态。
　　我可以错！
　　但是，你没资格质疑我的决定！
　　洛斯蕾雅的心态，才是真正的‘王’！
　　王者心态！
　　苏慕不同……
　　他才当领主多久啊？
　　所以说，遇到一点事情，他就想不明白了，觉得烦恼了。
　　其实能有多烦恼？
　　没有道德不就不需要受到道德约束，快乐享受生活了吗？
　　他苏慕，以后也是要成为王的男人！
　　普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！
　　这才是王该有的心态！
　　而不是因为一些男女之间的事情，去烦恼，去想不开，想不明白…
　　“谢谢你，洛斯蕾雅，我知道应该怎么做了。”
　　苏慕拥着洛斯蕾雅的身躯，感受着她给予他的温度和力量…
　　这个夜晚，在和洛斯蕾雅进行交谈后，苏慕的心态已经悄然发生了不少的转变…
　　“没关系，我们一起成长！”
　　洛斯蕾雅看着苏慕。
　　苏慕看着洛斯蕾雅！
　　这暧昧的氛围恰到好处，刚刚好又碰上前面一番话语的交流，两人间的感情再度神话不少…
　　苏慕主动低头，亲在了洛斯蕾雅的唇上……
　　最开始的时候，她的表现还算生涩。
　　后来，愈渐浓烈！
　　……
　　苏慕不敢想，昨天晚上他抱着洛斯蕾雅躺在草地上看了一晚上的星星。
　　两人除了最开始的吻之外，什么都没有发生。
　　比纯爱战士还要纯爱！
　　可也正因为这一晚上，两人之间的感情已经悄然发生转化……
　　“苏慕，我母亲回去族地了，我来告诉你一声。”
　　赫斯蒂拉找到了苏慕，带给了他一个消息。
　　“哦，我知道了。”
　　苏慕点了点头。
　　兰蒂温尔离开他的领地回去厄尼族族地，他意料之中。
　　毕竟她前些天就说要走了，一直拖到了现在。
　　再加上昨天晚上的一番话，她不离开才怪……
　　“没事的赫斯蒂拉，你母亲想什么时候回来我们这里玩都可以，
　　你也可以回去看她，我还有去厄尼族的空间传送卷轴，非常方便。”
　　苏慕轻轻搂住了赫斯蒂拉的腰肢。
　　“嗯嗯~好~”
　　“只不过我觉得有些奇怪罢了，她明明说要多玩几天的，留下来好好陪陪我。”
　　赫斯蒂拉非常自然地靠在苏慕的怀里，嘴里还在念叨着自己的母亲。
　　苏慕大概也能猜到兰蒂温尔之前为什么说要多留几天……
　　无非是见到他和赫斯蒂拉搂搂抱抱了，为了防他。
　　如今离开，大概率也是因为昨晚的一番话。
　　苏慕张了张嘴，最后还是没有跟赫斯蒂拉说清楚，他觉得还是陪月漓珞去完魔域之地回来再说吧。
　　现在说清楚了，赫斯蒂拉要是生气了，他都没时间去处理，去哄。
　　“我听瑟琳娜说，你明天要去魔域之地，我给你弄些干粮？”
　　赫斯蒂拉的声音传来。
　　“好，辛苦你了~”
　　苏慕用脑袋点了点她的头，回应着她。
　　“没关系的~”
　　“我愿意做这些……”
　　……
　　苏慕去了一趟天龙城。
　　他将从海薇丝手里得到的蚌珠都交给了凯欣。
　　至于海薇丝这个女人，自从那天喝了酒后，她一直都在醉酒的状态，至今还没苏醒过来。
　　要不是她已经有了“前科”，苏慕真的会以为她喝挂了。
　　“你抢劫了海底种族？”
　　“这些蚌珠都是哪里来的？！”
令蒙 x⑥另陾鸸3司 爸⑻丝　　望着眼前堆得跟座山一样的蚌珠，凯欣真的是惊呆了。
　　她是个生意人，当然很明白这些蚌珠的价值。
　　“抢劫哪有交易来得快，这些可都是我用酒换来的。”
　　苏慕捞起一旁的水壶就喝了一大口水。
　　今天忘记带艾菲娅出来了，导致他从天龙城的城主府一直走到天慕商会，渴死了。
　　看着他豪放的喝茶姿势，凯欣愣了一愣。
　　那是她喝茶的茶壶！
　　关键是她喝茶的姿势，和苏慕如出一辙。
　　也就是说，苏慕喝了她的进口茶……
　　这是个小秘密，凯欣自然不会傻到戳破，这多尴尬啊！
　　“骗人吧，什么酒能换来这些蚌珠？”
　　凯欣说道：
　　“你能把蚌珠带到这里来，相信你应该很清楚它的价值，不需要我多做介绍。”
　　“就知道你不信，还好我这还有些酒。”
　　苏慕从自己的储物纳戒之中拿出了一壶白酒。
　　刚拿出的一瞬间，一股浓郁的酒香就传遍了整个会客厅。
　　“好香的酒味！”
　　凯欣眼睛一亮，她看着桌子上的酒壶，迫不及待就伸手去拿起…
　　‘哐当’一声。
　　等候在门外的穆德森突然滚了进来。
　　“苏……苏慕大人，你们是在喝什么酒吗？为何如此之香？”
　　“有好东西可别忘了小的啊~”
　　“我最好的就是这一口了。”
　　穆德森不断舔着嘴唇，他那狗鼻子早就闻到酒香味是来自于凯欣手中的小酒壶…
　　五分钟后！
　　小小的会客厅外已经围满了士兵守卫，他们全都是被酒香味所吸引过来的。
　　“苏慕大人，蚌珠加工后可以留住贵族的女人们，赚她们的钱，而这酒对于贵族的男人们来说，也可谓是一大必杀技啊！”
　　“我们不可以不利用……”
　　凯欣的话很简单，无非就是想要卖酒！
　　……
　　……

第569章 进入魔域之地！！
　　对于凯欣的说法，苏慕还是比较认同的。
　　他酿酒的技术其实也就一般，无非是因为这个世界没有高度酒，所以会被人认为是美酒，佳酿。
　　可知道酿酒技术的远不止苏慕一个人……
　　龙国领主很多都知道。
　　想要赚钱，必须走在所有人的前面。
　　将这个酒推广出去，成立属于它的品牌！
　　到时候，就算是酒再多，那他也是第一家！
　　说干就干，苏慕立刻开始传授凯欣关于酿酒的技术…
　　对于凯欣，他还是信任的，不然也不会让她代管天慕商会！
　　要知道，现在不仅仅是天龙城有天慕商会，就连洛迪城，飞云城，全都安排上了…
　　一切都在好起来！
　　“没想到啊，我以为你只会打打杀杀呢，没想到你还会酿酒这种细致的活，有点意外。”
　　观看苏慕酿酒的全过程，凯欣也是被惊讶到了。
　　这种酿酒技法完全就是她们所没有的……
　　作为曾经商会的负责人，凯欣对于酒自然也是有研究，她还没见识过哪个工匠是如此酿酒的。
　　一时之间，凯欣心中对苏慕也更是佩服。
　　“好了，酿酒的方法已经告诉你了，到时候你找好工匠，传授他们！”
　　“切记，要信得过的人，我不希望酒还没面世就已经被不安好心的人传播开来……”
　　苏慕嘱咐道。
　　他直接忽略了凯欣的赞赏。
　　毕竟这些对于他而言，也算不上是什么特别值得称道的东西。
　　“放心吧，我知道的。”
　　凯欣点头。
　　苏慕毫无保留将酿酒的方法传授她，这何尝不是一种信任呢？
　　她心里面暖暖的，自然不会辜负这份信任。
　　……
　　之前的战役，天龙城的抚恤金已经到位。
　　现在很多人都知道，城主府征兵的条件比之原先优渥了不止百倍！
　　很多百姓一下子涌到城主府门外……
　　所以，哪怕之前的战争死了不少人，现在的天龙城早已经补充完整失去的人员和军备。
　　穆德森和哈萨德两人的行动力还是非常不错的。
　　不仅如此，天龙城的民意也在节节攀升，对城主府的评价日渐上涨。
　　至于洛迪城和飞云城，情况基本也差不太多。
　　……
　　魔域之地！
　　边陲之地！
　　“杀！”
　　“杀杀杀！！”
　　“让这群牲畜知道，我们月魔族全族上下，没有一个孬种！”
　　“啊啊啊！”
　　刀锵剑鸣！
　　绚丽的元素光影充斥着整一片黑暗的天空……
　　“报！”
　　月魔族哨兵急速落于营地之中，单膝跪地跪倒在了月魔族最高领导者——月伏天面前！
　　“族王，熵魔族已经杀到我们族地外围，熵龙那家伙嘴里叫嚣着要将我们一族彻底葬送在族地之中！”
　　“我们月魔族战士奋死抵抗，可是敌人数量和实力都高于我们，实在没有办法，就要失守了。”
　　哨兵擦了擦脸上的血液：
　　“族王，我们抵抗不了，您还是赶紧带着族母她们逃吧！不要犹豫了！！”
　　“再犹豫下去，我们一族就真的要亡族灭种了！”
　　哨兵情真意切，脸上的着急一点也不假，就连声音都带着颤抖。
　　他们一族还从来没有面临如此残酷的战争…
　　“族王，快走吧！！”
　　“对啊，我们替您拖住敌人，你们赶紧撤离！”
　　周围的月魔族战士们也纷纷站出来，表达着他们的想法。
　　如此局势，月魔族战士想的不是逃跑，而是让他们的‘王’撤离。
　　由此可见他们的忠心日月可鉴，情真意切！
　　“月牧、月成天他们呢？”
　　月伏天身高两米有余，非常高大，只可惜他的年纪已经老迈，如今手握着巨剑，倒也有几分气势，但身上依旧少不了老暮之色。
　　他没想到，月魔族竟然会毁在他的手里……
　　他经营了月魔族百年之久，一直都是兢兢业业，凡事亲力亲为，用心至极。
　　可随着魔域之地的资源越来越少，大大小小的争斗不断。
　　每年月魔族的牺牲战死的人口都不如出生人口，渐渐的月魔族也走向了没落…
　　“殿下他们都带着各自的部众在外奋战杀敌，没有逃跑的，只是敌人的力量太强大，他们……”
　　哨兵嘴唇颤抖着：
　　“他们若是不跑，战死也不过是时间的问题。”
　　都到这个时间了，月伏天岂会听不了真话？
　　只不过，他整个人摇摇欲坠，一下子坐到在了不知名魔兽尔镹磷捂山捌器翼③皮缝制而成的王座之上，人一下失去了往日的意气。
　　“大王，传令下去，让成天他们撤走吧，我们真的打不过…”
　　“战局既然无法扭转，那我们便先行撤离，我相信以我们一族的能力，只要不再卷入争端，百年以后必然能够重新卷土重来！”
　　“让月魔族的名声再次响彻魔域之地！”
　　上前劝说的是月成天的母亲祭萝，她现在心系儿子的生死。
　　对于她一个母亲而言，儿子的生死才是重中之重，月魔族一族的存亡和荣耀，根本就不是她所关心的。
　　她也不想要关心！
　　“妇人之志！”
　　“愚昧无知！”
　　月伏天猛地从自己王座上站起，他一甩袖子，瞪了自己妻子一眼：
　　“如今是我族生死存亡之际，成天他们在外奋勇杀敌，我月伏天的儿子没有一个孬种。”
　　“你一个妇人，岂可说些妖言祸乱我月魔族战士的心！”
　　“你安的是什么心！”
　　月伏天咆哮声响彻整个大殿，殿内的月魔族战士们个个目光热烈……
　　他们体内流淌着的是魔族的血液，既然是魔族，那便骁勇善战！
　　他们根本不惧战斗，不惧死亡！
　　“可是大王，我们根本就不是对手啊。”
　　被当众责骂，祭萝脸色尴尬，但她一想到现在的处境，也顾不上什么面子不面子的，上前就拉住了月伏天的手臂：
　　“这样下去成天他们都会死，您可就是真的断了子嗣，我们一族可就真的没有任何希望了！”
　　“真的玩完了！”
　　“胡说八道！”月伏天一把推开祭萝：
　　“按你的意思是说，让战士们掩护我们撤离，这就是保住了我们一族的根基血脉？”
　　“只要我们不死？月魔族就一直存在？”
　　“不然呢？”祭萝反问了一句……
　　“啪！”
　　……
　　……

第570章 一起上，把他杀了！！
　　“啪！”
　　月伏天一巴掌扇在了祭萝的脸上，他厉声怒斥道：
　　“看来你是忘记了我们一族的祖训！”
　　“是全体月魔族选择了我们，奉我们为王。”
　　“而不是我们生来就是他们的王，生来就高他们一等！”
　　“你曾经也是个月魔族战士，到底是从什么时候开始，养成了如此骄纵畸形的心理？”
　　祭萝瘫倒在地，她一边脸柳另倭亻尔伞(泗罢岜司已经肿胀得不行。
　　她知道，月伏天说的是对的！
　　月魔族的族王，从来都是能者居之，而不是传袭。
　　月魔族每一个人都是平等的！
　　只不过，他们月家千百年来一直都是强者辈出，这才垄断了族王这个位置。
　　“可是大王，成天会死！他们会死！”
　　“他们才是你的儿子啊，才是你的血脉啊！”
　　祭萝不顾月魔族的战士还在场，她嘶声吼道。
　　月伏天没有管她，他猛地举起手中的大剑：
　　“月魔族战士听令！”
　　“是！！！”
　　在场的上千战士齐声举剑怒吼出声，声音震天。
　　“传令下去，让我族老弱妇孺孩子先一步撤离！保存我族血脉！”
　　“其余月魔族战士，随我死战！”
　　月伏天虽已老暮，声音依旧中气十足，他铿锵有力地嘶吼着：
　　“敢当逃兵者，杀无赦！”
　　“是！！！遵命！！”
　　“绝不当逃兵！”
　　月魔族的战士吼声回应！
　　这才是他们月魔族的王！
　　宁可站着死，不可跪着生！
　　在祭萝不断变幻的脸色中，月伏天带着一众月魔族战士鱼贯而出……
　　“疯子，都是疯子……”
　　祭萝目光涣散，她呆滞了好一会，直到大殿之中再无一人，她才回过神来：
　　“不行！”
　　“我得让成天赶紧逃跑！”
　　“我儿子不能死！”
　　祭萝慌忙起身……
　　……
　　“月伏天，你个老家伙终于出现了啊！”
　　“我还以为你已经害怕得逃跑了。”
　　月魔族族地外围，年轻的熵魔族统领熵龙脸上带着讥讽之色，他开口道。
　　“熵龙，我月伏天征战魔域之地的时候，你这个家伙还是颗蝌蚪吧？”
　　“你是怎么敢如此出言不逊的？！”
　　“你父亲熵战就是这么教育自己儿子的？”
　　月伏天漂浮在半空之中，他虎目圆瞪，颇为威风凛凛，身上散发着久征战场的杀伐气势，异常惊人！
　　纵然年纪已经老迈，依然让人不敢小觑。
　　“嘁！”
　　熵龙猛地啐了一口，他嚣张地把一把火焰巨剑扛在自己的肩膀之上，浑身冒着阵阵火焰：
　　“不久后你就是只丧家之犬，怎么敢提我父亲名讳的？”
　　“呵呵！”
　　月伏天冷笑一声，他强行压抑住心中的杀意：
　　“数百年来，熵魔族连成为我们月魔族的朝贡族都不配！”
　　“现在抱上了阳魔族的大腿，声音是大了不少啊！”
　　所谓的朝贡族，就是周围一些小的魔族小族向魔族大族进贡宝物税银，以此谋求发展庇护的一种称谓。
　　月魔族作为曾经的魔族大族，他们底下自然也是有着不少的朝贡族，他们都靠着依附月魔族为生……
　　熵魔族作为一个小魔族，族地又离着月魔族不是很远，所以他们一直以来都希望能够成为月魔族的朝贡族。
　　但屡次被拒绝！
　　数百年来，熵魔族都没能够成为月魔族的朝贡族，受到庇护谋求发展，也正因为如此，他们心中积怨已久。
　　月伏天也感慨啊！
　　曾经的小族，现在都敢骑到他们头上撒尿了……
　　他们月魔族到底是退化成了什么样子？
　　可这也怪不得月伏天！
　　资源战争频发，他们的朝贡族见月魔族已不如之前，早早脱离开来。
　　现在的他们孤身奋战！
　　面临的可不仅仅是一个阳魔族……
　　还有周围的三十六魔族！
　　月魔族确实大势已去。
　　月伏天也做好了牺牲的准备！
　　他现在想做的，只有战至最后一滴血，才不枉他的身份！
　　“老家伙的嘴巴倒是挺厉害，我看看你的实力是不是也跟你的嘴巴那么硬！”
　　熵龙明显是被气到了，他身形化作一道火焰流星，转瞬便朝着月伏天击去……
　　“族王小心！”
　　月魔族的战士们明显意识到了熵龙的意图，他们正想着上前帮忙，月伏天已经朝着前方挥出一剑……
　　“轰！！！”
　　纵贯长空！
　　雷霆爆裂！
　　恐怖的能量以一个圆形弧线朝着周围震荡开来。
　　熵龙的身影硬生生被轰飞出去千米，狠狠砸倒在了地上！
　　伴随而来的还有月伏天雷霆般的怒吼：
　　“熵龙，就凭你个小娃娃，也配当我月伏天的对手？！”
　　“换你爹过来吧！！”
　　地底之上，一个恐怖的坑洞中心，熵龙正躺在其中，他胸口凹陷，火焰巨剑落在一旁。
　　“你？！”
　　熵龙刚一开口准备说话，一大口血液喷吐而出，染红了他整个胸腔……
　　他没想到，月伏天明明已经如此老迈，竟然还有这种实力！
　　仅仅是一击，他便已经动弹不得，重伤倒地。
　　熵龙的脸上早已经没有之前的嚣张，换言之的是恐惧。
　　“龙儿，你小看了这个老东西了！”
　　天空之上传来熟悉的声音…
　　熵龙目光所见，他的父亲熵战不知道何时已经出现在了天空之上。
　　和熵战站在一起的，还有五个小魔族的族长！
　　“月伏天怎么说曾经都是魔域之地的百大强者排名78，
　　虽然现在年迈，但瘦死的骆驼比马大，还真不是一般年轻人能够碰瓷的。”
　　说话的是厌魔族的族长斐林克。
　　“确实如此！”
　　旁边的小魔族族长点头表示认同…
　　“一起上，把他解决掉！”
　　“只要他死，月魔族也就完蛋了！”
　　熵战脸上带着暴戾之色。
　　嘴上不说，可月伏天重伤他的儿子，他早已经是恨不得将他剥皮拆骨！
　　“上！”
　　众族强者没有犹豫，他们分开不同的方向，准备合力围攻中心的月伏天！
　　月伏天脸上没有任何惧色，有的只是感慨……
　　毕竟嘴上说着要围攻他的魔族族长，不少都是曾经和他称兄道弟的人！
　　时过境迁！
　　没有永恒的朋友！
　　只有永恒的利益！
　　“杀！”
　　月伏天披上悲壮之色，他怒锍八  \疚呜V(II*I笼罒笼⑸Qun吼出声……
　　可也就在这一刻，天穹之上一道恐怖的空间裂缝突然出现！
　　紧接着率先出现的是月伏天许久未见的女儿——
　　月漓珞！
　　看到月漓珞的一刻，月伏天瞳孔猛然扩张……
　　……
　　……

第571章 快跑！离开这里！！
　　看到自己女儿出现的一刻，月伏天瞳孔猛地一颤！
　　他最不希望的看到的事情就是，月漓珞在这个节骨点出现！
　　最开始的时候，月伏天会觉得是因为月漓珞才导致他们月魔族陷入到如此境地之中。
　　可越到后期他就越发现，月漓珞只不过是阳魔族进攻他们一族所找的借口。
　　无论月漓珞在与不在，阳夜临被不被杀，月魔族最终都会被入侵。
　　这是不会改变的事实！
　　所以到现在为止，月伏天并没有记恨自己的女儿，他是一个非常清楚局势的上位者。
　　唯一一点就是，月伏天并不希望自己的女儿会在这个时间节点出现。
　　因为她的出现并不会改变什么！
　　反而还会因此多死一个人！
　　躺在地上还受着重伤的熵龙在看到月漓珞出现的那一刻，他似乎忘记伤痛，眼睛都亮了不少。
　　月漓珞可是月魔族第一美女！
　　只要是在月魔族附近的小魔族，没有一个人不知道！
　　也不知道多少人垂涎着月漓珞的美色…
　　要不是因为当初阳魔族的阳夜临放出话来，他一定要得到月漓珞，月漓珞是他的女人，估计不少青年才俊会上门求亲。
　　希望能够娶得到月漓珞。
　　熵龙是年轻一辈，他自然也不止一次见过月漓珞，早就为她的美貌所沉沦。
　　“爹！！”
　　“抓住她！！！”
　　占有欲之强大让熵龙一下忘记伤痛，他猛地从地上站起，朝着天空之上的熵战大吼出声。
　　不用自己的儿子说，熵战都不可能会放过月漓珞。
　　当然，他不是为了自己儿子的终身幸福，纯粹是为了拿到筹码。
　　和阳魔族要价的筹码！
　　熵战悄悄调转目标，往月漓珞的方向飞去……
　　洞察到了熵战的意图，月伏天着急得大吼出声：
　　“珞儿！”
　　“赶紧跑！”
　　“离开这里，这里不需要你的存在！！”
　　“赶紧跑啊！”
　　“老家伙，有那时间还是先管好你自己吧！”斐林克和熵战是绝对统一战线的存在。
　　他没有管熵战想要干嘛，率先对着月伏天发难。
　　战斗一触即发！
　　月漓珞那边，她自然也是听到自己父亲的嘶吼声……
　　原本她以为自己出现，必然会遭到父亲的责难，没想到竟然和她想象之中完全相悖。
　　一时之间，月漓珞的心情也是异常复杂！
　　正在这愣神间，熵战转瞬即到，他的手刚想伸向月漓珞的嫩白修长的脖颈，一把带着吆侕磷珊侕笼VII思紦雷霆之力的黑色剑刃斩了下来。
　　正是苏慕！
　　“发什么呆啊？！”
　　苏慕一把搂住月漓珞的腰肢潇洒地落到了艾菲娅的背上，一个大转弯朝着天空之上飞去。
　　“人族！”
　　面对这个差点就伤害到自己的家伙，熵战一眼就看出了对方的身份。
　　“好大的胆子，小小人族竟然敢踏足我们魔域之地！”
　　另一边，月伏天一边应付着战斗，一边还抽空看着天空之上的月漓珞。
　　当他看到月漓珞要受到袭击的时候，心里也是一拧，好在最后被突然出现的青年所救…
　　看到这里，月伏天已经没办法再分心，他继续应付着眼前的围攻…
　　“找死！”
　　熵战冲天而起，对着天空之上的苏慕就去了。
　　可苏慕岂会跟熵战战斗？
　　他又不是傻子！
　　进来之前，月漓珞可是跟他说得很清楚的，他的力量和能力都会被削弱。
　　这本来就是不平等的，何必纠结战斗？
　　苏慕直接使用出了【亡灵影雾·迷域】，万千亡灵瞬间从中涌出……
　　带头的自然是“卧龙凤雏”五人组！
　　其中骑士之殇·坤布莱斯最是积极，主动就迎上了最强大的熵战…
　　可牠越是积极，苏慕心里面越虚。
　　坤布莱斯如此能做事情，他到底要怎么帮他找到牠心爱的坐骑啊？
　　苏慕表示头疼！
　　铺天盖地的亡灵从半空之中的暗影雾气之中飞扑而出，瞬间加入到了战斗之中。
　　牠们本身就接收到了苏慕的命令，自然非常清楚自己到底需要干点什么。
　　百万亡灵正在进入战场！
　　正在战斗的月伏天都被眼前的一幕震惊住了。
　　但很快，看懂一切的他目光炽烈，狂笑了起来：
　　“哈哈哈！”
　　“看来！”
　　“你们今日想要灭我月魔族，还没那么简单啊！”
　　“哈哈哈~”
　　“老家伙！勾连外族，你不会还觉得是一件很骄傲的事情吧？！”
　　斐林克咬着牙，死死盯住月伏天……
　　这亡灵大军的加入是他们没办法从心底里面去接受的。
　　因为差一点，差一点他们就可以拿下月魔族！
　　现在却出现了变故！
　　这变故，看着还不是好事情……
　　“勾连外族又如何？”
　　月伏天大眼一瞪：
　　“总好过被你们这些肮脏的入侵者给亡我族，灭我种吧！”
　　说实话，在魔域之地，彼此种族之间发动战争是常有的事情。
　　可一旦勾连外族，那确实会被其他魔族所不齿……
　　是会被钉在魔域纪年耻辱柱上的事情。
　　但现在，月伏天已经看开了！
　　钉在耻辱柱上又如何？
　　别人只会耻笑他这个在任族长罢了，月魔族并不会因此受到太大的牵连！
　　只要到时候他把一切都揽在自己的身上，月魔族就可以摆脱一切！
　　月伏天已经做好了被人唾弃的心理准备……
　　他现在只想要达成一件事：
　　月魔族绝对不能在他的手里被毁掉！
　　“去死吧！老家伙！”
　　斐林克眼神发狠：
　　“我们一起上！把他杀了！”
　　“是！”
　　众魔族强者合力开始围攻月伏天……
　　不远处，月漓珞正看着一切的发生，她心生焦急，“放开我，我要去帮助我父亲！”
　　“他现在的处境很危险！”
　　月漓珞没办法帮忙，因为苏慕死死钳住了她的腰，根本就不让她从他的身边离开。
　　她既是着急，又是羞涩难耐！
　　可这样的情境下，月漓珞根本没有其他心思去顾及什么男女之情……
　　刚刚月伏天让她离开的嘶吼，彻底把她给震住了！
　　她之前还因为生自己父亲的气，逃避婚约离开这里，心里面多多少少还有怨气…
　　但刚刚的那一声声嘶吼，已经将她心底里面的怨气彻底震消散。
　　……
　　……

第572章 各方蠢蠢欲动！！
　　“你是不是忘记进来之前你答应了我什么？”
　　苏慕可不敢给月漓珞乱动，万一她又去找别人拼命怎么办？
　　这女人足够虎，还真能做出这样的事情。
　　月漓珞才想起她进来前答应过苏慕，不能随意行动，一切要以他的命令为准……
　　最主要的是，不能去和别人拼命！
　　一切要以她的安全为主！
　　“我知道，我答应过你的，不会妄动。”
　　月漓珞咬了咬牙，目光菱-梦七亻尔掺⊙事⒐泣氵（四）还是一动不动地望着她父亲所在的方向。
　　月伏天正被六人围击，情况看起来很是危险，不容乐观！
　　“可是……”
　　“我父亲现在的情况非常不乐观，你让我去帮忙好不好？”
　　月漓珞破天荒地双手抓住苏慕的手臂，略带哀求的语气说道：
　　“求求你了，我会尽力而为，不会逞强的。”
　　“你放我过去帮忙吧…”
　　月漓珞求人？
　　说实话，认识她这么久，苏慕都没见识过。
　　更不用说，还听着她用娇滴滴的语气去哀求他做一件事情。
　　这真的是一种别样的感受！
　　苏慕感觉自己心里面莫名发酥…
　　他轻咳一声：
　　“那些老头子你怎么会是对手？！”
　　“你去帮忙非但帮不上什么忙，反而还会给你父亲添麻烦，成为他们钳制他的筹码？！”
　　“那我该怎么办？”
　　苏慕说的也确实是事实。
　　对于自己现在的能力，月漓珞非常清楚……
　　不去拼命的话，她根本就没有赢的机会！
　　哪怕去拼命，都不一定能够打赢！
　　“放心，援兵正在到来…”
　　苏慕话音刚落，一阵龙吟声起。
　　亡灵龙终于到来…
　　“快去帮忙！”
　　苏慕大手一挥，亡灵龙们立刻会意，朝着月伏天的方向飞去…
　　“这下你放心了吧？”
　　苏慕看着面前的月漓珞，指了指自己的六头亡灵龙。
　　“谢谢…”
　　月漓珞点了点头，第一次让苏慕感觉她是如此的低眉顺眼…
　　“嗯。”
　　“你不要乱跑，就跟我一起骑在艾菲娅的背上，我们指挥战斗就行了。”
　　苏慕开口道。
　　月漓珞的顺从让他心里面有些怪怪的。
　　虽然说，极大可能是因为月漓珞对他感谢的原因。
　　但她的转变有些大，他还真的没适应过来。
　　倒不是说不好，只是少了些月漓珞原本该有的味道…
　　苏慕觉得自己就是犯贱！
　　温柔又不喜欢了？
　　就喜欢那个喜欢和他唱反调，一副谁都不屌的月漓珞？
　　“哦，我知道了……”
　　月漓珞没有再乱动。
　　她脸上氤氲着红晕，眼角余光时不时看着苏慕，又时不时看向自己的父亲……
　　……
　　……
　　冥渊帝国，梭罗城！
　　道尔顿·兰迪刚刚从别的城池回到自己的主城，他得到了一个消息。
　　他们梭罗城的十万精锐军士被他的大儿子司隶奇·兰迪派遣出去了。
　　得知这个消息的道尔顿·兰迪自然是非常不悦。
　　在梭罗城之中，只要他没死，那他就永远享有军队的号令权。
　　可以说，他军权在握，没有人胆敢随意指挥他的精锐队伍，哪怕是他的儿子。
　　可如今，军队被派遣出去了。
　　已经足足过去十天有余！
　　“司隶奇，到底是怎么回事？！”
　　“快，说清楚！”
　　道尔顿·兰迪轻轻抿了一口茶，不怒自威。
　　底下，司隶奇·兰迪单膝跪地，脸色微微不好：
　　“父亲，我也是听说重要的消息需要确认，所以才会派遣军队出去的，真的不是故意挑战您的权威。”
　　“给我一百个胆子也不敢啊！”
　　说话的同时，司隶奇·兰迪目光看向了一边站着的弟弟——菲尼克斯·兰迪。
　　他知道，自己父亲如此迅速就知道消息，必然是他这个弟弟告知的。
　　而且私底下，菲尼克斯·兰迪肯定没少在父亲的面前说他的坏话。
　　只是因为，他们兄弟俩是下一任的城主继承人人选！
　　似乎是感觉到了自己哥哥的目光，菲尼克斯·兰迪微微一笑，回以一个晦涩难明的眼神。
　　“什么重要消息，值得你如此贸然出兵？”
　　道尔顿·兰迪皱着眉头：
　　“你最好能够给我个合理的解释，否则……”
　　“你知道我的！”
　　道尔顿·兰迪是个认理不认亲的人。
　　否则，凭着司隶奇·兰迪是大儿子的名头，怎么说城主继承人都只能是他，轮不到他弟弟。
　　但道尔顿·兰迪偏偏觉得能者居之……
　　哪怕是他的儿子，也是如此！
　　“在一个领地之中，有天梭圣灵马和白狐一族的消息！”
　　“所以我才会派遣军队出去，看看能不能确认消息，并且能够保证第一时间不让他们撤离……”
　　司隶奇·兰迪看着自己弟弟冷笑一声，赶紧拱手汇报道。
　　“天梭圣灵马？！白狐一族？！”
　　道尔顿·兰迪眼睛一亮……
　　一旁的菲尼克斯·兰迪听到这两个词语后，脸色微变，他紧紧注视着自己的哥哥，暗暗已经开始咬牙。
　　为什么？！
　　为什么他不知道这个消息！
　　菲尼克斯·兰迪知道，他的父亲一直都在寻找着白狐一族的消息，而且据说曾经已经锁定就在龙吟帝国的版图边缘。
　　如今被他哥哥找到，那可是大功一件啊！
　　这无疑会动摇菲尼克斯·兰迪争位的地位！
　　“对的父亲！”
　　司隶奇·兰迪看着自己的弟弟那慌张的表情，他冷笑一声，继续道：
　　“不久前，妹妹的伴侣告诉我，他有白狐一族和天梭圣灵马的消息，并且已经确认在哪里，于是乎我便……”
　　司隶奇·兰迪简单地事情的来龙去脉交代清楚。
　　“你指的是凯利斯那家伙？！”
　　道尔顿·兰迪的脑海之中浮现出一张脸孔。
　　“对！就是云龙商会的凯利斯！”
　　“他现在带着大量的资金，准备入驻我们冥月商会，父亲您要是想见他的话，我立马就可以引荐。”
　　司隶奇·兰迪兴奋地解释道。
　　他见自己父亲脸上已经没有怪罪的表情，悬着的心也放了下来。
　　一旁，菲尼克斯·兰迪暗暗咬牙！
　　他就感觉最近自己妹妹有什么瞒着他，还经常和司隶奇·兰迪走得很近，果然如此！
　　他们果然是在密谋大事情！
　　内心的部分让菲尼克斯·兰迪暗暗攥紧拳头。
　　但这时，一道声音传来：
　　“城主大人，墨伦德统领回来了！！”
　　……
　　……

第573章 墨伦德的表演！！
　　“城主大人，墨伦德统领回来了！！”
　　下人在门口汇报道。
　　“墨伦德回来了？！”
　　司隶奇·兰迪听到这话，心里突然一颤，不知道为何有种不好的预感。
　　按照他的安排来说，墨伦德现在根本就不可能回来！
　　再不然，若是有什么好消息的话，回来的也不应该是墨伦德，而是其他人！
　　毕竟，墨伦德可是统领啊，需要坐镇营帐的，怎么能在这个时候回来呢？
　　除非？！
　　司隶奇·兰迪眉头紧皱……
　　他心里面不断祈祷着，最好不是最坏的发展！
　　显然一旁的菲尼克斯·兰迪也想明白了这其中的来由，他原本紧皱的眉头舒展开来，脸上带着冷笑，静静退到了一旁。
　　“带墨伦德进来！”
　　道尔顿·兰迪手一挥，他面容不改，看不出是何种情绪。
　　“是！”
　　门外传来声音……
　　不久，身上带着伤的墨伦德狼狈地跑了进来。
　　他一看到坐在大厅中央的道尔顿·兰迪，立马就跪了下来。
　　“城主！”
　　“墨伦德我对不起你啊！”
　　墨伦德趴伏在地，连连叩头……
　　他的所作所为，让司隶奇·兰迪的脸都黑了。
　　司隶奇·兰迪心里面只有一个想法：
　　军队出现了意外！
　　“墨伦德，起身说话！”
　　“到底发生了什么？”
　　道尔顿·兰迪沉声道。
　　墨伦德没有起身，但他已经开口说明情况：
　　“城主大人，我们十万精锐在暹罗之森遭受到了袭击，
　　我们奋力抵抗，但无奈敌人人数众多，且蓄谋已久，我们根本就不是对手。”
　　“十万……十万……”
　　墨伦德虎躯颤抖：
　　“十万精锐，最后被屠剩5000余人，我且战且退，最终只能把1000多人带回来，其余的全部都战死了！”
　　“什么？！”
　　道尔顿·兰迪手上猛地一用力，那用灵玉矿打造而成的奢华琉璃座椅把手瞬间开裂！
　　要知道，灵玉矿可是硬度极高的矿石！
　　寻常传奇强者的一击，那都不一定能对其造成实际性伤害。
　　司隶奇·兰迪脸上肌肉颤抖，他一张脸都黑了。
　　十万精锐出去，最后死剩1000人回来……
　　这……
　　这可是把天都给捅了啊！
　　要知道，培养出十万精锐的兵力可是一点也不简单。
　　墨伦德有责任，可是让墨伦德带兵出去的司隶奇·兰迪同样有着不可推卸的责任！
　　完了！
　　司隶奇·兰迪身躯颤抖…
　　边上的菲尼克斯·兰迪看到这一幕，内心暗笑。
　　这可是他最希望看到的下场！
　　司隶奇·兰迪犯了如此大的错误，继承位还有他的份？！
　　“详细说说，到底是因为什么？！”
　　道尔顿·兰迪声音低沉，他强行压抑住了自己暴走的情绪，眼睛从自己大儿子的身上掠过…
　　光是这一个眼神，司隶奇·兰迪心里再度一颤。
　　墨伦德也没有废话，赶紧跪着将事情原原本本说了一遍……
　　原来，当天他们在暹罗之森扎营，晚上的时候遭受到了袭击！
　　敌人的袭击不一般，带来的竟然是龙族！
　　而且，一开始就将他们从四方包围了起来，根本逃无可逃。
　　最终爆发了战斗！
　　也就有了这样的下场……
　　“袭击你们的人，你们知道是什么人吗？！”
　　道尔顿·兰迪没想到，敌人竟然能出动龙族。
　　“是不是你们一开始就针对的领地？”
　　“不是！”
　　墨伦德否认了：
陾久〠〨⊙无鏾爸齐亿san〱　　“是吉克·罗琳！”
　　“吉克·罗琳？！”道尔顿·兰迪微微皱眉……
　　这个名字他不可能不知道！
　　最近这个名字可还是出现了好多遍。
　　“你们可是带了军旗出征？”
　　道尔顿·兰迪询问道。
　　“带了！”
　　“那为何吉克·罗琳还要袭击你们？”
　　“我们梭罗城和她，应该是没有什么利益纠葛吧？”
　　道尔顿·兰迪将手背到了后背：
　　“所以，她到底为什么要对你们发动袭击？”
　　“而且目标如此巨大，你们难道一点都发现不了他们吗？”
　　他目光扫过墨伦德脸上，想看看他是何种表情。
　　这一切，都太不合理了！
　　哪怕有着龙族，能将他们十万精锐兵力围剿的敌人必然也是人数不少？
　　这么多人出现，他们军队的哨兵难道会发觉不了吗？
　　所以，道尔顿·兰迪感觉非常奇怪…
　　墨伦德并不是没有经验的统领，不可能犯这种错误。
　　但有一种可能，墨伦德是故意的……
　　面对询问，墨伦德的反应非常淡定，他不慌不忙地说道：
　　“城主大人，我们之中出现了内奸！”
　　“罗林城的内奸！”
　　“哨兵队长温格士是对面的人，他被收买了，故意给我军错误的消息。”
　　“而且，大部队吃的东西里面也不知道是不是被下了什么迷药，当晚大家的身体状况都非常不对劲！”
　　墨伦德似乎在回忆着，他停顿了一下继续说道：
　　“最重要的是，龙族是被从空间裂缝之中召唤出来的，牠们出现的时候，我们根本反应不过来。”
　　“且牠们上来就攻击，一点都不给我们喘息的机会…”
　　墨伦德话还没说完，他便发现道尔顿·兰迪已经来到了他的身边，他的脖颈之上正横着一把锋利的匕首！
　　“墨伦德，你可知道欺骗我的下场？！”
　　道尔顿·兰迪眼中爆发靈梦企冷吧⒌是6爸起霓出凌厉的光芒。
　　一切都有些不合理，道尔顿·兰迪觉得事情并没有想象之中那么简单。
　　“大人，十万精锐因为我的指挥而惨遭如此重大的损失，我早已经做好了以死谢罪的准备！”
　　“我没有欺骗您，我只不过是想要活着将消息带给你罢了！”
　　墨伦德说着主动上前抵住了匕首，他脖颈之上已经出现血痕，脸上却是一副解脱的模样：
　　“大人，司隶奇少爷说得没错，那个领地之中确实存在着天梭圣灵马还有白狐一族！”
　　“但他们似乎已经和罗林城达成了合作的关系，我们想要绕过吉克·罗琳对付他们不太可能……”
　　说完，墨伦德竟然是再次迎向匕首，想要解决掉自己的性命…
　　可道尔顿·兰迪的反应明显更快，他手中的匕首震飞出去，插在了一边的门栓之上！
　　墨伦德如此不惧死的表现，已经让他开始相信事情的真实性。
　　“大人，我该死！”
　　“让我下去给十万弟兄赎罪吧！”
　　墨伦德哭喊着拔出了自己的长剑，却再次被阻止下来！
　　……
　　……

第574章 击退各族围攻！！
　　夜晚！
　　梭罗城的城主府内！
　　道尔顿·兰迪的书房。
　　“父亲，您觉得今日墨伦德统领说的事情可信不可信？”
　　菲尼克斯·兰迪给自己父亲奉茶，边说道：
　　“那个女人我知道，她是个疯子没错，可是现在她还没拿下龙吟帝国呢，她怎么敢得罪我们梭罗城的？”
　　“还绞杀我们十万精锐部队，她是真的不怕我们出兵反击吗？”
　　“我总感觉墨伦德说的话有些怪怪的，很多不合理的地方。”
　　道尔顿·兰迪欣慰地看着自己的儿子……
　　司隶奇·兰迪现在说出的话，和他所认为的差不多。
　　“墨伦德很大可能在演戏，他也有可能已经被吉克·罗琳所收买……”
　　道尔顿·兰迪的话还没说完，门外传来了急促的敲门声：
　　“不好了大人，墨伦德统领畏罪自杀了！”
　　“知道了，退下！”道尔顿·兰迪冷喝一声。
　　门外的声音戛然而止！
　　“父亲……”
　　“看来，墨伦德所说的是事实！”
　　道尔顿·兰迪沉声道：
　　“那十万精锐部队都是他殚精竭虑，一天一天训练带出来的，他和他们之间的感情非同一般！”
〣伊 Z陾零三尔li ng （七G〃）④岜　　“想不到啊！”
　　道尔顿·兰迪仰靠在椅子上：
　　“吉克·罗琳那女人胆子真的那么大！”
　　“但是…她在找死！！！”
　　“愿为父亲分忧！”菲尼克斯抓紧时间赶紧上前……
　　……
　　……
　　“族王，不好了！”
　　“月魔族那边的战场发生了变故！”
　　“怎么回事？”黄金熔岩王座之上，正在闭目休憩的阳征天缓缓睁开自己的眼睛，望着下方的下属拉格斯！
　　“突然涌入大量的亡灵，牠们加入了战场，扭转了战局！”
　　拉格斯语速极快地汇报道：
　　“亡灵之中还有亡灵龙的存在，熵魔族他们根本抵抗不了，我们五十万阳魔族战士也是对对方久攻不下！”
　　“那些亡灵就跟无穷无尽一样，不断地出现，如此下去，对我们来说怕是个不小的损耗啊！”
　　“道奇拉斯怎么说？”面对战局上的变故，阳征天并没有慌乱…
　　于他而言，局势时时刻刻都在发生着变化，这是很正常的事情，并不需要一惊一乍。
　　兵来将挡水来土掩！
　　能随机应变，才是最好的幕后指挥。
　　而作为一族的王，阳征天显然做到了。
　　面对何种局势，他都没有表现出慌张亦或者害怕。
　　“道奇拉斯统领建议先行退下，避其锋芒，不要和对方硬碰，因为七殿下那边还在对付冥魔族。”
　　“万一战斗损失严重，成犄角之势被夹攻，我们将会非常难受…”
　　拉格斯将统领的口信完完全全复述了出来。
　　阳征天闭上眼睛，他显然在思索当中。
　　他的儿子阳凯霖带着30W阳魔族战士正在迎击冥魔族，他们一族并不仅仅只需要对付月魔族。
　　而之所以和熵魔族那些合作，也正是因为如此！
　　一定程度上，道奇拉斯也没有说错……
　　如果不退，他们会处于非常被动的局面！
　　半晌，阳征天睁开眼睛：
　　“亡灵的数量没办法确定？”
　　“没！”
　　拉格斯摇头：
　　“主要是六头亡灵龙非常难以对付…”
　　听到亡灵龙的数量，阳征天眉头第一次皱了起来，片刻后他果断做了决定：
　　“让道奇拉斯退出战场，带着阳魔族的战士回来！”
　　“还有，搞清楚那些亡灵的来路？”
　　“到底是什么人在帮助月魔族？！”
　　阳征天握了握拳头……
　　如果没有亡灵族的突然介入，那么月魔族怕是已经被他拿下来。
　　到时候，他们就可以得到他们想要的东西！
　　但现在……
　　这事情怕是要缓上一段时间。
　　“是！”
　　拉格斯没有有余，果断去了……
　　月魔族的战争一直在持续。
　　苏慕也不知道持续了多久！
　　他是比较闲的，除了亡灵牺牲得差不多的时候，他必须带着月漓珞回去天幕城补充几趟以外，他几乎没有参与到战斗当中去。
　　艾菲娅的背上！
　　依旧是苏慕在后，月漓珞在前，他抱着她。
　　这些日子以来，是最常发生的事情。
　　一开始的时候，月漓珞还觉得会有些不好意思，但现在的她已经接受。
　　可以说，是适应了！
　　哪怕苏慕的手偶尔不老实地划过她的腰，她的手，她的臀……
　　月漓珞都已经习惯了！
　　而苏慕之所以让月漓珞在自己的身边，那也非常简单！
　　他不想死！
　　也不想月漓珞受到什么伤害…
　　有他在，至少有保障！
　　“对了，当初你进入秘境的时候，我给你的锦囊，你没用吧？”
　　月漓珞的声音响起…
　　其实她早就想问了。
　　奈何一直没有找到合适的机会，又或者说最近事情很多，不是苏慕在忙就是她在忙。
　　所以没有机会询问清楚！
　　如今刚好有时间，也适合，她干脆问出口。
　　“没用，怎么了吗？”
　　当初苏慕要进入秘境的时候，他除了收到赫斯蒂拉的馈赠以外，月漓珞也给了他一个锦囊。
　　他可是一直记得的。
　　“医児⊙⑶⒉龄器泗+拔+那你还给我。”
　　月漓珞说道。
　　“不还！”
　　苏慕一脸无赖地看着在她怀里的月漓珞：
　　“哪有人送别人的东西还要回去的？”
　　“可是你当初答应没用就会还给我的。”月漓珞猛然回头，她才发现，自己和苏慕贴得如此近。
　　他稍微一低头，就可以亲在她的额头之上…
　　两人之间的距离太近了，太暧昧了！
　　月漓珞心猛地一跳，她赶紧往前挪了挪，拉开了和苏慕的距离。
　　“男人的嘴，骗人的鬼？”
　　“这句话你没听过么？”
　　月漓珞的害羞，苏慕自然是察觉到了，他微微一笑，故意地将自己的手放到了她的大腿上。
　　月漓珞娇躯微颤，她竟是没有反抗…
　齐鸸氵令IV氿7III丝　这苏慕不由得又大胆起来，他缓缓往上。
　　“你干嘛！？”
　　月漓珞终于有了反应……
　　她一张脸红得窘迫！
　　只不过苏慕在后方看不到，只能依稀注意到她红起来的耳后根。
　　月漓珞拍了苏慕的手一巴掌…
　　“不还就不还，但是你记得要好好保存，危险的时候才能打开！”
　　“知道知道~”
　　没能占到便宜的苏慕悻悻一笑，收回了自己的手。
　　……
　　又不知道过去了多久！
　　苏慕收到了一个好消息：
　　阳魔族退兵了！
　　以熵魔族为首的各小魔族也全都被击退……
　　……
　　……

第575章 姐夫？？什么情况？
　　大战过后，月漓珞看着周围被摧毁的建筑和满地的黄沙，陷入了短暂的沉默之中……
　　这里是月魔族的族地，是月魔族一族的腹地，也是她曾经生活的家！
　　如今被战争摧残成了一片残垣断瓦，不少族人都在战争之中死去，一下没有了往日的繁荣热闹！
　　这和月漓珞曾经离开的时候有着不小的差别。
　　她不敢想象，如果这一次她没回来的话，会变成什么样子？
　　不对，准确来说如果不是苏慕帮忙的话，这里会变成什么样子？
　　还有没有月魔族一族都难说！
　　一时之间，月漓珞心中满是感慨，她微微叹了一口气……
　　其实她也不喜欢战争，可是没有办法。
　　当别人入侵的时候，你不可能被动承受，不主动拿起武器反抗！
　　苏慕没有说话，静静地待在月漓珞的身边，陪着她。
　　来到这的时候，其实他就清楚这里是什么样子的一个环境。
　　没想到月魔族所住的建筑，都是泥土筑成的，比之他领地最开始的茅草屋看起来都要不如。
　　可能是建设力的低下，又或者说月魔族的人根本就不注重住房这一些东西。
　　环境非常恶劣就是了。
　　苏慕仿佛看到了原始部族居住的环境条件！
　　“姐！！”
　　身后响起了熟悉的声音，月漓珞回过头的时候，一眼就看到了自己的弟弟月牧，她眼睛微亮。
　　“月牧，你还好吧？”
　　“有没有受伤？”
　　月漓珞上前两步……
　　她注意到，月牧身上的盔甲沾染着不少的鲜血，连带着他的脸上都是不少的血痕。
　　之前的时候，月漓珞也曾担心自己的弟弟，她央求过苏慕带她去找过一次月牧。
　　那一次也确实找到了！
　　不过当时候月漓珞看到自己的弟弟正在专心地指挥着战斗，和敌人战斗在一起。
　　奋勇杀敌的月牧确实成长了很多，月漓珞很欣慰……
　　所以她没有打扰，带着苏慕离开了！
　　如今看到月牧归来，她心里面自然是喜悦。
　　“没有，姐你放心吧。”
　　月牧伸手擦了擦自己的脸蛋，洋溢出了灿烂的笑意。
　　“都是敌人的血液，我也就受了些皮外伤，不碍事……”
　　“那好吧……”看着自己弟弟灿烂的笑意，月漓珞在犹豫一下后，也没有详细去查看。
　　月牧已经是大人了！
　　他能有自己解决事情的办法，她信他。
　　但下一刻，月漓珞的眸子闪过一抹惊恐。
　　因为月牧突然调转脑袋看向了苏慕，喊了一句：
　　“姐夫，你是怎么带那么多亡灵过来帮我们一族的？”
　　“你这也太酷了吧？！”
　　“超级厉害的，我们打胜仗都是因为你的帮忙！！”
　　月牧语速极快，丝毫不给自己姐姐反应的时间。
　　“哈？”
　　“什么东西，你……喊我？？”
　　苏慕懵逼了，他指了指自己的鼻子，一脸不敢相信。
　　他刚刚是听错了吗？
　　月牧竟然喊他姐夫？
　　怎么回事？
　　到底什么情况？
　　“对啊，我是喊你姐……”
　　月牧话还没说完，就被慌张上前的月漓珞一把捂住了嘴巴，她同时嘶声道：
　　“月牧！！！”
　　“快尔磷爸+巫[玲 疚（ 三 ）⑹⑨灵猛闭嘴！！！”
　　月漓珞那是一个又羞又急啊……
　　月牧这小混蛋是怎么敢的啊？！
　　他怎么能这么喊他？！
　　姐夫？
　　这小混蛋……
　　月漓珞银牙紧咬，她眼角的余光不时瞥过苏慕的惊诧的脸上，一张脸已经是红到了脖子根。
　　从小到大，她还是第一次如此窘迫，如此尴尬，如此羞涩！！
　　都是因为这个管不住自己嘴巴的弟弟。
　　“呜呜呜~~”
　　月牧委屈的呜咽着……
　　他姐姐捂嘴也太用力了吧！？
　　完全把他当成了敌人对待啊！
　　他这没在敌人身上受伤，眼看着都要被自己姐姐捂出了重伤。
　　看着这奇怪的两姐弟，苏慕依旧懵逼亦澪 I起死（'五）.久 ^⑷IX扒。
　　不过他想了想，也就释然了。
　　月牧这家伙的思维本来就是天马行空的，完全就是少年郎的思维方式。
　　哪怕现在成熟了不少，依旧是稚气未脱。
　　他大概是误会了他和月漓珞之间点什么东西吧？
　　看着月漓珞如此羞涩窘迫的样子，想必也是恨不得撇清楚关系的。
　　苏慕耸耸肩，没当一回事。
　　小插曲很快过去！
　　苏慕收到了月伏天的邀请，让他前往族地大殿一叙……
　　原本苏慕是不喜欢这样的场景的。
　　毕竟他帮助月魔族，纯粹是因为月漓珞罢了，不是因为其他人。
　　真要多说一点，那就是月牧当初帮助他领地的人情。
　　可以说，跟月伏天没什么关系。
　　但是，月伏天是亲自过来邀请的，姿态都给足了，苏慕也不好当着那么多人的面子忤逆他。
　　这不是赤果果的打脸吗？
　　……
　　待苏慕被带往大殿的时候，已经是看到一桌准备好的酒菜在此。
　　战争刚结束，各种资源都处于匮乏的状态。
　　要准备一大桌子的菜看起来也是费心不少。
　　月伏天热情地做了个请的手势：
　　“苏慕，请吧！”
　　“谢谢。”
　　苏慕也没有矫情，随便选了个位置便坐了下去。
　　“你怎么敢的？！”
　　“这个是我们族王的主座！”
　　旁边的月魔族守卫看不过眼了，开口斥道。
　　苏慕帮助了他们月魔族不错，但他们的心底里面，尊敬敬畏的依旧是月伏天。
　　后方的月漓珞和月牧微微皱眉…
　　这一开局火药味很重啊？
　　而苏慕也不是有意要坐什么主座的，他只不过是随便一坐，谁想到坐到了月伏天才能坐的位置？
　　这椅子也没有什么特别啊？
　　苏慕看了一圈才发现，只有他坐的地方是椅子，其他的都是石凳子。
　　大爷的！
　　看来还真的有点不同啊…
　　苏慕发誓，他真不是故意的。
　　但现在站起来，岂不是在打他自己的脸？
　　苏慕好歹也是大领主一个啊！
　　底下亡灵大军百万…
　　不计算条野太狠之前攻打下来的城池，现在他怎么也算是四座城池的城主了！
　　他不要面子的吗？
　　气氛微微凝固。
　　谁也没想到，竟然是月伏天主动打破了凝固的气氛。
　　月伏天瞪了一眼自己的守卫，朗声道：
　　“苏慕对我们一族有着再造之恩，这场战争能获得胜利，很大程度上是因为他的帮忙！”
　　“他坐主座没问题，不要乱说话，听懂了么！”
　　……
　　……

第576章 月伏天想要合作？？
　　“是！”护卫不敢多说什么，退到了一边。
　　月伏天朝苏慕笑了笑：
　　“苏慕，你大胆坐，今天这里你才是最大的，是我专门为你设的宴！”
　　“你不坐主位谁坐？”
　　“那我就却之不恭了。”苏慕起身后重新坐到了主座之上。
　　看起来，月伏天这个人也没有那么差吧。
　　还是能够相处一下的。
　　不过，还得继续观察再说。
　　最重要的是，因为月漓珞的原因，所以苏慕对于月伏天的印象一直都不好。
　　一个需要卖自己女儿为一族谋求出路的父亲……
　　似乎也不怎么样？
　　月伏天没有矫情，直接一屁股坐在了苏慕的身边，就这么举起了酒杯：
　　“此次能够击退各族的围攻，我很清楚是因为什么，感谢！”
　　月伏天主动举杯？
　　边上，月漓珞和月牧看到这一幕，他们相视一眼，都能看出彼此眼中的惊讶。
　　在他们眼中，他们父亲从来都是一个说一就是一，十分严肃不苟言笑的角色。
　　是非常严厉的！
　　而且，还有强势！
　　可如今，竟然主动举杯？
　　不仅如此，之前苏慕坐主座的事情，也是他主动出面解围的。
　　这转变，姐弟俩根本看不明白。
　　苏慕也没多说话，同样举杯一饮而尽。
　　“好了，吃菜吧！”
　　月伏天再度开口：
　　“这些天来一直都在战争，想必苏慕你也没有吃到什么好的东西，今日一定要吃好喝好。”
　　“以表示我们一族的盛情。”
　　月伏天说得不对。
　　苏慕这些天吃的东西都是赫斯蒂拉准备给他的，怎么可能没有吃好？
　　那可都是美食啊！
　　但他也不会低情商到直接说破。
　　月漓珞脸色微微尴尬…
　　显然她也是注意到了这一点。
　　苏慕怎么可能没吃好？
　　她沾了他的光，同样吃得很好，一顿不落。
　　就是因为如此，月漓珞甚至都没有在打仗的紧迫感，反而跟度假一样。
　　“好的。”
　　苏慕应了一声，随后看了看后方的月漓珞和月牧：
　　“你们不一起吗？”
　　满满一大桌子菜，他和月伏天两个人一起吃大概率也是吃不完的。
　　苏慕好奇月牧和月漓珞为什么不上桌…
　　“姐…”月牧开口，似乎是意识到了点什么，他看了一眼自己的姐姐后赶紧重新说道：
　　“苏慕…先生，我们一族有规矩，宴请客人的宴席，子女辈是不能够上桌的…”
　　月牧的声音很小。
　　但苏慕听得很清楚。
　　他大概也明白了。
　　意思也就是说，月牧和月漓珞是没有资格上桌的意思吧。
　　从规矩上来讲，估计月伏天也从来没有和自己女儿儿子一起同桌吃饭的惯例。
　　在苏慕看来，这习惯不咋滴。
　　他微微皱了皱眉。
　　月伏天察言观色能力一绝，他见状赶紧笑道：
　　“珞儿，你和牧儿也一起上桌吃些吧，今天没那么多规矩。”
　　月漓珞倒是大大方方，她直接坐在了苏慕的身边。
　　月牧踌躇了一下，还是摆了摆手：
　　“父亲，我不饿……”
　　“算了吧。”
　　“让你坐就坐，哪里来那么多话？！”月伏天眉头一皱，父威压制力满满。
　　月牧迅速落座，不敢再多废话…
　　作为在月魔族从小长大的人，月漓珞非常清楚，他们确实是没有上桌的资格的。
　　无论是宴请客人的宴席，亦或者说平常吃饭的时候，那都是分开的。
　　月伏天能上桌的地方，他们这些当子女的必然不能与其同桌吃饭。
　　今天可以说，真的是一大突破！
　　然而这些突破，都是因为他……
　　月漓珞眼角的余光悄悄看了看旁边的苏慕，她情不自禁想到自己弟弟不久前的那一个称呼，脸色又红了几分。
　　“怎么了？”
　　感觉到有什么东西一直在看自己，苏慕扭头恰好迎上月漓珞的目光，后者见他目光扫来，迅速地撇过脸去。
　　不敢与之对视……
　　这样的情况在这一顿饭之中出现过不少次数。
　　苏慕都满脑子问号了？
　　然而一切都被月伏天看在眼里……
　　酒过三巡，饭过一半。
　　“苏慕，你此次帮助我们一族的事情，必然在不久后会传遍整个魔域之地，怕是会对你产生不好的影响。”
　　月伏天敛起眸子道：
　　“这其中的关系，想必在你决定进入到这里之前，珞儿已经和你说过了吧？”
　　“以你们现在的关系，她也不会不告诉你。”
　　月伏天说这话的同时，还看了自己女儿一眼…
　　注意到自己父亲的目光，月漓珞低下了头。
　　她更关注的是那一句：
　　‘以你们现在的关系’……
　　她知道，自己父亲肯定误会了什么？
　　又或者说，月牧这小混蛋乱说了什么？
　　月漓珞扭头看向旁边正在不断往他自己嘴里夹着菜的月牧，她神情微微一怔。
　　才说他已经成长了……
　　这吃饭的态势还是和小时候一样！
　　月漓珞有些哭笑不得。
　　“我知道，小珞跟我说过了。”
　　苏慕开口…
　　听到他称呼自己为‘小珞’，月漓珞忍不住再次朝他投射过去目光，她有些错愕。
　　这可是第一次啊！
　　这称呼……
　　有些亲昵！
　　小珞？
　　月漓珞刚褪去红粉的脸上再度添上一抹…
　　她只能不断用吃菜来掩饰自己此刻的局促。
　　“同样的，我们月魔族接受了你的帮忙恩惠，一定程度上来说，我们也会受到同族的排挤、抵抗、唾弃。”
　　“于我们而言，也是一个考验！”
　　说到这，月伏天脸色微沉。
　　苏慕举起酒杯抿了一口。
　　他知道，月伏天真正想要说的，并不是这些。
　　“伯父，你有什么话想要说的就说吧，这里也没有其他人。”
　　苏慕开口说道。
　　“既然如此，那我可就直接说了。”
　　月伏天自顾自喝了一口酒：
　　“你和我们月魔族之间，现在已经是一条绳子上的蚱蜢！”
　　“这一点，你不会否认吧？”
　　“嗯。”苏慕应了声。
　　“那你有没有想法，和我们一族合作？”月伏天终于说出了内心的想法。
　　“什么合作？”
　　苏慕隐隐猜测到点什么，但他也不敢确定…
　　月牧嘴里塞得满满当当，他好奇地看向自己父亲，他有点想知道，是什么合作？
　　月漓珞同样如此…
　　她想不到自己父亲能和苏慕有什么合作？
　　月伏天眼神威凛，他身上的气势突然转变，如同一把出鞘的绝世神兵，缓缓说道：
　　“和我一起，以月魔族为起点，展开对魔域之地的征伐与统治！！”
　　苏慕：“！！”
　　月牧：“？！”
　　月漓珞：“！！！！”
　　……
　　……

第577章 月伏天的野心！！
　　“和我一起，以月魔族为起点，展开对魔域之地的征伐与统治！！”
　　苏慕震惊。
　　他没想到，月伏天的野心竟然真的如此之大。
　　魔域之地的征伐与统治？
　　据苏慕所知道的知识，魔域之地可不小啊！
　　几乎可以说和苏慕所处的大陆一样大……
　　而且，月魔族在魔域之地之中的实力，也就相当于一个五级主城这样子。
　　可以说，月魔族的实力在魔域之地之中并不算非常强！
　　比他们强的魔族大有存在！
　　月漓珞和月牧相视一眼，他们姐弟俩显然也没有想到，她们父亲竟然会有如此想法。
　　这简直太震惊了！
　　“怎么样，苏慕？”
　　“你有兴趣吗？”
　　见苏慕没有开口，月伏天再度开口说道：
　　“和我合作！”
　　略微沉吟，苏慕并没有因为月伏天的邀请而冲昏头脑，他非常冷静地分析着。
　　随后才回答道：
　　“伯父，根据我所知，此次战役之后，月魔族人员上的损失并不少吧？”
　　“可以说，你们现在的实力已经大打折扣了！”
　　苏慕冷静地分析着：
　　“所以我非常好奇，你是怎么有勇气说出这么一番话的？”
　　“如果你觉得我现在所展现出来的实力会是你们一族的依仗，那么我可以非常清楚地告知你，我此次完全是看在小珞的面子上才会来支援你们的。”
　　“我的实力也并没有你所想象的那么强，我并不认为，我能够对魔域之地展开征伐与统治。”
　　说出这些的时候，苏慕目光微微一凛。
　　因为他觉得，月伏天纯粹是想当他是傻子，工具人！
　　就算苏慕和他合作，那也是建立在彼此都平等的情况之下。
　　那才有合作的可能！
　　但现在，月魔族的实力明显和他不匹配。
　　他们想要合作，不纯粹就是想要借苏慕的势力吗？
　　苏慕才不会傻到凑上去给别人当打手。
　　再者就是，他天幕城现在面临的潜在敌人还不少呢……
　　吉克·罗琳，梭罗城……
　　还有隐藏在暗处的某些特殊地图领主！
　　苏慕并不觉得自己的处境可以乐观到浪费兵力在魔域之地里面。
　　“苏慕，你先别激动，听我慢慢说。”
　　面对着苏慕有些激进的语气，月伏天也没有恼怒，他笑了笑，说道：
　　“你可知道，为什么阳魔族会联手其他小魔族对我们月魔族出手吗？”
　　苏慕想了想，他瞥了一眼旁边的月漓珞，发现她暗自低头，也不知道在想什么，脸色微微发红。
　　苏慕暗暗蹙眉…
　　这女人怎么了？
　　不过，关于月伏天提出来的问题，苏慕还真的没有和月漓珞了解过。
　　他只能从自己的理解出发：
　　“生存资源吧？”
　　“你们月魔族有着阳魔族想要的东西…”
　　苏慕不难理解。
　　他原本所处的世界之中，漂亮国就经常以各种借口侵略小国，干涉别国内政。
　　随后美名其曰：反恐！
　　实则明眼人都知道，不就是为了石油资源吗？
　　所以很大程度上，会出现战争就是资源的掠夺战争……
　　月魔族和阳魔族之间，怕也是差不多这样吧？
　　月伏天点点头：
　　“你果然很聪明。”
　　随后他话锋一转：
　　“为了资源不错，但也不全是。”
　　苏慕不语，他知道月伏天自然会解释。
　　“对外来说，阳魔族连同其他小魔族侵略我们，是为了一种叫做‘月灵石’的矿石资源。”
　　“但只有阳征天那老家伙才知道，他最终的目的根本不是所谓的月灵石，而是我们月魔族一族真正的宝贝！”
　　月伏天没有继续说下去，他在卖关子。
　　苏慕旁边的月漓珞微微咬着下唇，她偏头思考着，月魔族真正的宝贝？
　　到底是什么东西？
　　月灵石的矿石，她是知道的！
　　可月魔族真正的宝贝，愣是她也不知道是什么。
　　月漓珞扭头看向旁边的月牧，发现他也是一脸疑惑的样子……
　　看来，自己的弟弟也是不知道。
　　月漓珞心中的好奇更盛了。
　　“伯父，你就别卖关子了，有什么赶紧说吧。”
　　苏慕可没有哪个耐心等月伏天卖关子。
　　“年轻人就是急躁。”月伏天呵呵一笑。
　　“先给你说说月灵石的作用的吧。羣（二）玖令屋⒊⑻企%疑（三'"）”
　　“月灵石看着是一种非常稀缺的矿石，它的矿洞在魔域之地非常稀少，目前我所知道的也只有10个。”
　　“其中八个都被重点把守着，还有两个早已经被挖空…”
　　说到这，月伏天脸上蓦然多了几分自豪：
　　“我们的月魔族建立族地的地方，恰好有一处月灵石的矿洞，那也是我们建族之后发现的，一直只有我们月魔族所知道。”
　　“三十年前，这消息不知道为什么突然被泄露了出去，阳魔族知道了，这也是他们最近这些年野心勃勃，想要吞并我们的原因。”
　　苏慕摸了摸鼻子，有点无奈。
　　说了那么多，月伏天还是在卖关子。
　　到底月灵石作为矿石有什么作用，他根本就没有说啊…
　　似乎是注意到了苏慕脸上的表情，月伏天加快了语速：
　　“月灵石作为矿石，它锻造出来的盔甲是能够自动发生变化的，除此之外，它还可以吸收月亮的力量，让其进化，变得越发坚硬！”
　　“所以很多人都说，月灵石锻造出来的盔甲，是有生命的盔甲！”
　　“能够实现变化并且能够自主进化的盔甲？”苏慕挑了挑眉。
　　这么一听的话，月灵石确实是个好东西啊！
　　也难怪阳魔族要联合其他小魔族对付月魔族了，苏慕自己听了都心动啊。
　　月漓珞显然也是知道这个的…
　　她从小就知道，他们族地底下埋藏着一座月灵石矿！
　　是不可多得的宝贝！
　　月伏天突然站起身来，他张开双手，自信地想要展示着什么。
　　下一刻，苏慕眼见着月伏天身上竟然是缓缓生出一副银灰色的盔甲，
　　盔甲很快就将他包裹起来，成了苏慕第一次见到他时候的战斗形态。
　　有种变形金刚的既视感！
　　苏慕看的有点发呆……
　　确实帅啊！
　　“我这一身盔甲就是月灵石打造而成的，陪伴了我整整80年，
　　在月亮之力不断的滋养下，它早已经变得坚不可摧，同级别中，根本没有人能够击破它……”
　　……
　　……

第578章 为什么她可以去！！
　　“而且，最为重要的就是，我身上的这一身盔甲还有能够自我修复的能力，被损坏之后根本就不需要寻找工匠去修复，它就能自己变好。”
　　月伏天得意地将自己的盔甲散去。
　　现在的他多多少少有些像冲别人炫耀自己宝贝的顽童，引人发笑。
　　“那这个月灵石能不能够用来锻造武器？”
　　苏慕好奇了。
　　“大概是不行。”
　　月伏天摇头道：
　　“锻造武器的话，前期硬度根本就不够，需要等待很长的一段时间才能够使用。”
　　“但如果是盔甲，凭着出色的延展性，立马就能穿上！”
　　“且锻造起来非常简单，工匠能够节省很多时间，我计算过，一个工匠一天可以用月灵石锻造出近百套的盔甲，非常迅速！”
　　一天近百套的盔甲？
　　苏慕眼睛一亮。
　　他很清楚，就他领地的生产力来说，莎芭丝提妮一天能锻造出来的盔甲也不过是二三十套。
　　这还是熬了一天的成果！
　　可如果是月灵石的话，轻松就能百套。
　　最重要的是这种盔甲还能够自己升级，自己修复……
　　简直省心到不行啊！
　　月伏天没有说话，他静静观察着苏慕的表情。
　　他知道，他动心了！
　　苏慕对月灵石感兴趣！
　　月伏天很清楚，想要达成合作关系，必须要让对方感兴趣，能够不计较去付出…
　　最重要的是，这月灵石如今已经暴露了。
　　不久后，怕知道月魔族族地底下有月灵石矿洞的消息会不胫而走。
　　月伏天想过了。
　　与其到时候造成不可挽回的后果，还不如和苏慕摊牌！
　　当做是筹码！
　　“那除了月灵石以外呢？”
　　“你们月魔族还有其他什么宝贝？”
　　苏慕问道。
　　他可没有忘记月伏天说的，阳魔族的目的可不仅仅是月灵石。
　　说到这个，月漓珞和月牧都是支起了耳朵。
　　他们也同样好奇这个话题！
　　“这个宝贝也是我为什么敢和你说要一起合作，征伐统治魔域之地的底气！”
　　月伏天笑着站了起来。
　　“但如果你没有亲自去看一趟，你是根本就不会明白其中的震撼的。”
　　“如果吃好了的话，我现在就带你去一趟，如何？”
　　苏慕略微一沉吟，也是从座位上站了起来：
　　“好！”
　　月伏天应该不会害他。
　　毕竟现在他们不是合作关系，也算是半个盟友吧？
　　月漓珞和月牧也是下意识地起身……
　　“你们两个就不要跟过来了。”
　　月伏天瞥了她们两人一眼。
　　“为什么？”
　　问出这话的是月漓珞…
　　她和月牧不同，她可不是那么安分的人。
　　对比自己的姐姐，月牧微微缩了缩脑袋，还是不要去触碰自己父亲的霉头好。
　　在月牧看来，大不了之后问问自己‘姐夫’就是，有什么大不了的。
　　反正迟早都能知道。
　　“你们暂时还不需要知道这个事情。”
　　月伏天开口。
　　可他话刚说完，苏慕就表达了自己的立场：
　　“让她陪我一起去吧。”
　　他指了指月漓珞。
　　月伏天脸色微微发生变化，他轻咳了一声：
　　“其实……我觉得还是不要让她一起跟过去最好。”
　　“但如果是苏慕你的要求，我自然是会满足的…”
　　苏慕疑惑。
　　月伏天这个表情是什么意思？
　　莫不是这个宝贝月漓珞不好看？
　　苏慕感觉有些奇怪…
　　就连月漓珞自己都是如此。
　　她也觉得自己父亲怪怪的。
　　“那就走吧。”
　　月伏天在前面引路……
　　可没等他们走出去，两道身影已经迎面走来。
　　“父亲！”
　　“大王！”
　　是祭萝和月成天这一对母子……
　　看到他们的那一刻，月漓珞qun扒H鏾玲揪球旗疚吾虾和月牧都是眉头一皱。
　　可以看出来，他们姐弟俩都不喜欢他们两人。
　　月伏天眸光暗沉，倒是看不出太多的反应。
　　“父亲，你们这是要去哪里？”
　　月成天开口询问道…
　　他这是明知故问！
　　他早已经来到这里，自然也是早就听到了洞穴之内的聊天。
　　关于他们一族的宝贝，月成天是有猜测的。
　　因为他知道，他们一族有个禁地！
　　这个禁地是月魔族的人从小到大都不能进去的存在，胆敢踏入禁地的人，无论是谁都会立马遭到诛杀！
　　再加上禁地之外有实力强大的长老把守，他们要想进去就更加不可能。
　　月成天之所以知道这个消息，自然也是因为跟自己父亲喝过不少次酒，趁他有醉意的时候打听到的。
　　他知道不多，却也算是了解一些。
　　“去哪里我还需要向你汇报？”
　　月伏天语气不好：
　　“倒是我想问问你们母子，你们跑到哪里去了？”
　　“怎么战争都结束一段时间了，现在才出现？嗯？”
　　月伏天满满质问的味道，任谁都听得出来。
　　祭萝脸色微变，她不敢多说什么，倒是月成天站了出来，他解释道：
　　“父亲，南边还有战事，沸魔族那些余孽纠缠不休，我带着战士们跟他们游战了好些天，才将他们赶了出去，为此也耽搁了些时间。”
　　“母亲因为担心我，所以特意跑过来寻找，因此还受了伤，差点出了事情呢。”
　　“对啊对啊~”祭萝一听，赶紧展示出自己脚上的伤口。
　　那上面确实包扎着布条，隐约还能看到沁出来的血迹……
　　“这样吗？”
　　月伏天脸色不变，他转而说道：
　　“那就好，我差点以为你们母子在如此重要的关头抛下一族跑了…”
　　“幸好只是些谗言，我也没有完全尽信。”
　　一旁的苏慕听到这话，差点没笑出声…
　　月伏天这老狐狸……
　　这才是事实的真相吧？！
　　“怎么可能！”月成天一听，他当即大声地拍着自己的胸口，道：
　　“父亲，我怎么可能在月魔族最需要我的时候逃跑！”
　　“你可千万不要轻信谗言，我月成天纵然是战死，也绝对不可能当逃兵。”
　　“您要不信，大可以去询问我的部下们，他们全都可以作证的。”
　　月成天还在解释道：
　　“要不是为了找母亲，我也许早就回来了。”
　　“对对对。”祭萝也是冷汗淋漓地站出来为自己儿子证明。
　　“嗯，我知道了。”
　　月伏天没有再说什么，他冲着苏慕道：
　　“请。”
　　苏慕点头，跟在月伏天的身后掠过月成天往前走去。
　　“父亲！”
　　“你们这是要去哪里？”
　　月成天又跟了上来…
　　“我们去哪里还需要跟你汇报？”
　　月伏天拧着眉头，脸色可见不悦。
　　“那她呢？”
　　“为什么她可以跟着父亲您一起去？”
　　月成天咬牙，他指着苏慕身后的月漓珞：
　　“这个扫把星为什么能跟您一起去？”
　　……
　　……

第579章 苏慕的态度！！
　　“父亲，这个扫把星为什么能跟你一起去？”
　　月成天看着跟随在月伏天背后的月漓珞，不忿地开口说道。
　　他是真不爽！
　　他自然知道他们此行是去干嘛的。
　　无非就是看月魔族真正的宝贝，这个他月成天都好奇了很久很久，渴望得到的东西。
　　月漓珞能去，为什么他月成天不能去？
　　月成天可不是会把事情放在心里面的人，他就是要借此发难，跟着一起去。
　　月漓珞微微蹙眉。
　　不过，她没有说什么。
　　按照之前的惯例，月成天在月魔族的族地之中是一直针对她的存在，只要是她做的事情，无论是对的错的，他都非常不爽。
　　甚至是之前的婚约，很大程度也是月成天在一旁吹耳边风，促成的。
　　这些事情，月漓珞都知道，她只是不说罢了！
　　毕竟，从小到大在月伏天的心里面，这个二儿子都是非常优秀的存在。
　　一度被当成继承人去培养！
　　在月伏天的心里，月成天能做事、有胆魄、聪明心细有城府……
　　是最好的接班人！
　　所以，这也导致月成天在族内的权力无限巨大，很多兄弟姐妹都受到过他的针对！
　　月漓珞和月牧也在其中！
　　特别是月漓珞……
　　月成天非常不喜欢月漓珞，因为她如果是男生的话，对他而言是最大的威胁。
　　所以，他要针对她！
　　再有就是，他们本身就是同父异母的兄妹，血缘关系淡薄。
　　月成天针对她，没有一点点的心理负担。
　　而在月漓珞的心里，她比‘扫把星’更加难听的话都听过。
　　这真的不算什么。
　　她早已经看透月成天这个人，主动选择忽略它。
　　“你胡说八道什么？！”
　　月伏天停下脚步，他余光扫了一眼苏慕脸上的表情，发现并没有任何的异样，他安心不少。
　　月伏天瞪了月成天一眼：
　　“哪有你一个当哥的，这么说自己妹妹的！”
　　“滚蛋。”
　　这斥责落在月成天心里面，他只觉得软绵绵的，根本没有任何杀伤力，为了达到目的，他继续上前道：
　　“父亲，本来就是如此！”
　　“要不是因为月漓珞，月屠就不会死，战争也不会爆发，阳魔族也不会迁怒我们！”
　　“我们一族也不会落到如此境地！”
　　月成天说着看了一眼旁邻-梦（二）溜爸无另蹴⑶流咎边的苏慕：
　　“哪怕月漓珞这个小贱人现在带了个男人回来帮我们暂时度过这次的难关，那又如何？！”
　　“那都是她给我们带来的苦难，她应该做的，这是她在弥补我们！”
　　“我叫她扫……”
　　“好了！”月伏天厉声怒斥，打断了自己儿子的话：
　　“月成天，你是不是打仗伤到脑子打傻了，你知不知道你自己在说什么混账话！？”
　　不得不说，月伏天还是很有威势的，他竖眉瞪眼的样子让月成天整个人一滞，嘴巴干张了张，却什么话都说不出来。
　　月成天憋得难受，脸色只能不断变幻，青一块紫一块。
　　“还不赶紧过来将他带去休息！”
　　月伏天扫了一眼后方的祭萝……
　　祭萝也是被自己丈夫的凶狠眼神吓到了。
　　她猛地上前抱住了月成天的胳膊，就想把他带走。
　　月成天咬了咬牙，他不傻，他知道自己这么闹，月伏天也没有松口将他一起带去，是不想让他参与到其中去。
　　态度非常明显！
　　如果他继续闹下去的话，怕是不好收场。
　　月成天是个有城府的人，他自然不会傻到一直去触自己父亲的霉头。
　　这次不行，大不了下一次！
　　他有的是机会…
　　月成天刚想跟着自己母亲后撤离开，苏慕的声音却先一步响了起来：
　　“月伏天，看来你我之间的合作已经没有必要继续探讨下去。”
　　“我可以很负责任告诉你，没有机会了。”
　　月伏天脸色一变！
　　月漓珞微微一愣，她似乎还没有明白，苏慕为什么会突然说出这话？
　　他不是对月魔族那什么宝贝好奇得很吗？
　　也有很大可能真的会和她的父亲合作的。
　　现在突然说这话，到底是因为什么？
　　月漓珞正想着呢，她忽然觉得自己的手腕被一只温暖的大手牵了起来：
　　“我们走吧，回去我们该待着的地方，这里的空气太污浊！”
　　月漓珞：“……”
　　她诧异地向苏慕投去目光，却发现他正微笑着看着她。
　　他脸上的笑容很灿烂，很……温暖。
　　让人莫名心安……
　　那一刻，月漓珞忽然读懂了。
　　她知道苏慕为什么突然说出这些话来。
　　他…是在给她撑腰？？
　　“走吧，我们回去。”苏慕开口。
　　“嗯。”月漓珞轻轻应了声，她被苏慕牵着的手也不自觉反握了握他。
　　两人就这么一前一后往外走去…
　　“等等！！”
　　月伏天在短暂的失神后他赶忙追上了苏慕的步伐，将他们拦住。
　　“还有事？”
　　苏慕语气冷淡。
　　“月成天！”
　　“给我滚过来道歉！！”
　　月伏天是个人精，他怎么会不知道苏慕突然改变主意，说这么一番话，做这么一番事是什么意思？
　　他又不傻。
　　自然是因为月漓珞…
　　给月漓珞撑腰！
　　月伏天眼睛落在自己女儿脖子上的黑色项圈上……
　　一开始，他觉得事情似乎没有那么严重。
　　但现在看来，他们两人的关系并不简单。
　　月伏天很清楚那是什么东西。
　　若苏慕是个没有半点实力的人，他怕是早已经死在魔域之地之中。
　　可他偏偏不是……
　　所以，月伏天接受了黑色项圈的事实！
　　那边，月成天明显是不想过去的……
　　可在自己父亲杀人一般的眼神中，他还是动摇了，咬了咬牙，他还是走了过去。
　　“道歉！！”
　　月伏天一脚踢在了月成天的小腿上，让他一个踉跄：
　　“给你妹妹道歉，诚恳一些，不然我废了你！！”
　　月成天那个难受啊！
　　要他给月漓珞道歉，给他从小压到大的人去道歉，这不等同于将他的自尊放在对方的脚底下踩压？
　　他以后还怎么在她的面前昂首挺胸？
　　心里面极度不情愿，月成天还是咬着牙：
　　“对…”
　　“对不起，月漓珞…”
　　月成天态度倒还算诚恳，第一次开口的声音也不小。
　　……
　　……

第580章 回去厄尼族族地！！
　　苏慕扫了月成天一眼。
　　这家伙，倒是能屈能伸得很。
　　而且心机非常深沉。
　　苏慕很清楚，月成天知道他还在的情况下特意这么一闹，目的是为了什么。
　　哪怕没有达到目的，那也是他低估了月伏天的态度，并不是像傻子一般在无理取闹。
　　又或者说，月成天很大程度上是低估了月伏天对他苏慕的态度！
　　“大点声，再诚恳些！”
　　月伏天脸色稍微缓和…
　　他最怕的是自己的儿子不愿意配合，但现在看来，情况好像也并没有那么糟糕？
　　他还在静静观察着苏慕的反应。
　　“对不起，月漓珞妹妹…”
　　“是我这个当哥哥的错，我不应该那样说你的。”
　　月成天握了握拳头：
　　“但是，我也是太着急了！我们一族成了现在这样，我实在是痛心至极啊，欧安带着对你也有意见…”
　　“还希望你有度量，不和我计较太多吧。”
　　月成天说着还重重地叹了一口气。
　　“哎~”
　　这戏演得确实逼真。
　　要是苏慕不知道情况，还真的以为他心里面有多内疚，多忏悔呢。
　　月漓珞没有说话，她抬眸看了一眼苏慕，发现他也刚好在看她……
　　她抿了抿嘴唇，不知道该说点什么。
　　别看月漓珞看起来飒爽干脆，办事情雷厉风行，实则苏慕和她相处下来才知道，这女人的内心世界比谁都敏感。
　　月漓珞是比瑟琳娜还要敏感的一个人。
　　这可能也和她从小到大的经历有关……
　　所以，哪怕月成天一直都在针对她，但她心里面肯定还是顾全大局的。
　　这一点，苏慕很清楚。
　　而她看向他的目光，也很简单，是在询问他的意见。
　　该不该原谅月成天的意见。
　　苏慕开口：
　　“你按照你自己的意愿来就好。”
　　“你干什么我都支持你…”
　　“嗯。”月漓珞轻轻应了声，内心之中却如同被暖风拂过一般，暖洋洋的……
　　这种感觉，她不知道离着她有多远了？
　　似乎从她母亲离世开始，她内心之中早已经没有这种被人关心，被人撑腰的感觉。
　　这感觉，真的很好很好……
　　不远处，看到这一幕的月牧脸上也是不经意流露出了笑意。
　　他V尹柒玐扒霖旗留吆为自己姐姐感觉到高兴！
　　小的时候，月牧可能没有那么强烈的感受。
　　他一直都觉得自己的姐姐是个非常坚强、非常厉害的存在，她就像离去的妈妈一般，照顾着他…
　　他在月成天亦或者其他哥哥身上受委屈，挨欺负的时候，都是姐姐带他去讨回公道的！
　　那无数个时刻，在月牧的心里面，他都觉得自己姐姐好厉害好厉害！
　　他也想成为那样子的人！
　　可越是长大，月牧就越知道当初他姐姐有多么辛苦，多么难受。
　　他月牧受了委屈，有姐姐替他撑腰！
　　可他姐姐受了委屈呢？
　　却只能以她自己的方式去消化吧？
　　而这种方式，无非就是出去打仗，逃离族地跑到外面……
　　就像是被迫和阳夜临缔结婚约那样！
　　她也只能逃离魔域之地，做着无声的反抗。
　　因为她很清楚，她只能靠自己！
　　没有人会替她撑腰！
　　她自己不行，月牧更不行…
　　“姐夫真帅啊！”
　　月牧眼角微微湿润，他在心里面嘀咕着…
　　他为自己姐姐感到开心！
　　她终于找到为她撑腰的人了！
　　“珞儿，成天他也是一时心急才会对你说出那些话来，你千万不要和他生气。”
　　月伏天终究是开口了：
　　“现在我们一族L!i#n$g%梦^首&发*的情况你也知道的，外忧严重，我们内部更应该团结，不要出现分裂勾心斗角的情况。”
　　月伏天语重心长。
　　“我知道了…”
　　月漓珞微微叹气，她拧头看向月成天：
　　“我接受你的道歉！”
　　月成天脸色微喜…
　　但月漓珞下一句句话却让他脸色再度黑沉。
　　“但我不会原谅你。”
　　月漓珞温声开口。
　　听到这话，苏慕笑了……
　　这个回答，就很月漓珞！
　　接受道歉，却不原谅本人。
　　哈哈~
　　苏慕都觉得月漓珞是个天才。
　　“好了好了，事情就这么揭过去了。”
　　月伏天笑着打圆场：
　　“苏慕呀，我们这边走……”
　　月伏天往前走去，一马当先地引路，可他走了好几步才发现苏慕他们根本没有跟上来的想法。
　　不仅没跟上来，还一动不动。
　　月伏天心里一沉。
　　不是都已经道歉解决了么？
　　月漓珞也接受了…
　　苏慕是要干嘛？！
　　月伏天心里面微微不爽，但他没有表现出来，而是回身重新来到苏慕面前：
　　“你们是不是累了？”
　　“要不先休息一下，明天再看？”
　　“不了…”苏慕干脆地抬手拒绝：
　　“月伯父，我对于我们之间的合作并没有很强烈的意愿。”
　　“我想我还是先回去一趟，等之后看看我有兴趣了，我们再来详谈吧。”
　　苏慕的话让月伏天脸色骤变，开始阴晴不定起来。
　　但很快，他挤出了一抹笑意：
　　“苏慕，珞儿不是都已经接受道歉了么，我觉得……”
　　苏慕直接打断了月伏天的话：
　　“并不是这个原因，是因为我自己的缘故。”
　　月伏天一愣。
　　自己的缘故？
　　还能有什么缘故？
　　之前苏慕分明表现出了兴趣，强烈的兴趣。
　　要不是月成天搞这么一出，他们怕是早就达成合作关系了。
　　现在……
　　月伏天暗暗皱眉。
　　饶是他老狐狸一个，此刻也拿捏不定苏慕心里面的真实想法。
　　“好了，我们先回去吧。”
　　苏慕看向了一边的月漓珞：
　　“回去领地。”
　　“哦，好…”
　　月漓珞也没有多说废话，她就这么原地施法，开启通往天幕城的空间裂缝。
　　临走前，苏慕还不忘说道：
　　“伯父，这次就先这样了，等我什么时候忘了今天的事情，对你改观，对合作感兴趣，我会再回来的~~”
　　话毕，苏慕牵着月漓珞的手就这么离开。
　　留下了脸色难看的月伏天在暗自揣摩着苏慕离开时候说的话语。
　　那到底是什么意思？
　　……
　　……
　　苏慕就这么水灵灵地回到了天幕城！
　　刚一落地，月漓珞似乎想跟他说点什么……
　　但恰好，赫斯蒂拉突然出现打断了他们。
　　“苏慕，我想回一趟厄尼族的族地，你还有空间传送卷轴么？”
　　……
　　……

第581章 月漓珞的心意！！
　　“回去厄尼族族地？”
　　望着赫斯蒂拉，苏慕想了想，点头道：
　　“可以，我刚好没事情，陪你回去一趟吧。”
　　“好~”
　　赫斯蒂拉微微一笑。
　　她也不知道为什么，自从上次她母亲回去厄尼族的族地也有十天左右了。
　　最近这两三天，她心里面却总有一股子不太好的感觉。
　　这种感觉，赫斯蒂拉也说不上为什么……
　　她总想回去厄尼族族地一趟，去看看。
　　今天若是苏慕不在的话，赫斯蒂拉都已经想要跟瑟琳娜说一下，然后她自己先回去了。
　　恰好，苏慕出现了！
　　望着离开的苏慕和赫斯蒂拉，月漓珞轻轻呼了一口气，她低头看了看自己的手腕……
　　上面还残留着温热感。
　　是苏慕一直握着的缘故。
　　想到他在自己父亲面前如此袒护自己，月漓珞脸上又不自觉露出了一抹笑意。
　　自从她母亲离世后，便没有V①棋疤坝.L另奇⑹疑人再待她如现在一般，会站在她的身边，会将她挡在身后……
　　哪怕是月牧也不行！
　　可是，苏慕却这样去做了。
　　想到自己和他第一次见面所发生的事情，月漓珞就情不自禁想要感慨命运的神奇…
　　当时候的他，一定很反感那时候的她吧？
　　月漓珞心里面悄悄地想着……
　　她知道，那样子的自己从来都不招人喜欢。
　　可是没办法，她只能用这样的性子去武装自己，让自己看起来很强，让别人不敢欺负她和月牧……
　　月漓珞正想着，她旁边忽然出现了一道空间裂缝。
　　是熟悉的气味……
　　月漓珞微微蹙着的眉头舒展开来，因为她感知到了，是月牧！
　　“我才离开一会，你怎么就跟过来了？”
　　“还能因为什么，当然是父亲让我过来的呀…”
　　月牧无奈地耸了耸肩。
　　“姐，你都不知道，你们前脚刚走，父亲就又抓着月成天母子臭骂了一顿，劈头盖脸地骂，还将月成天关了一个月的禁闭！”
　　“没有特殊的战事，不允许他出来！”
　　月牧越说越是兴奋和激动：
　　“你都不知道，我在旁边看着多爽……”
　　“我长这么大，还是第一次见到月成天被骂成这样子，太爽了啊！”
　　“哈哈哈~”
　　月牧很开心，可月漓珞却不觉得有什么：
　　“那不过是故意做戏给你看而已，笨蛋。”
　　“我知道有做戏的嫌疑，可是我还是很开心啊，你都不知道，月成天那张脸红得，跟那个魔臂猿的屁股一样。”
　　月牧大咧咧地说着。
　　魔臂猿是魔域之地一种魔物，月魔族的族地周围就有牠们的踪迹，牠们出了名的屁股红，这是众所周知的。
　　如今被月牧拿出来形容是月成天的屁股，月漓珞一想到那魔臂猿撅着屁股的样子，也是没忍住轻笑出声。
　　“你看，姐你自己都笑了~~”
　　见自己姐姐笑了，月牧更是开心，脸上的笑容不知不觉灿烂起来。
　　两姐弟很少有笑得如此开心的时候……
　　笑了好一会，月漓珞都感觉自己微微出汗了，她赶紧收敛起笑容，开口道：
　　“月牧，我知道你此次过来的原因，但是我告诉你，我是不会左右苏慕的选择的。”
　　“合作的事情，他要是愿意就愿意，不愿意就不愿意，我是不会去劝说的。”
　　月漓珞认真道：
　　“我尊重他！”
　　“姐，你把我月牧当成什么人了？！”月牧皱眉，有些不悦道：
　　“父亲确实让我跟过来劝说你没错，但我来这里压根就不是带着劝说你的目的，
　　你和姐夫爱干嘛就干嘛，我才不掺和呢，我就是溜出来玩的~”
　　“嘿嘿~”
　　月牧一脸得意。
　　他才不会去强人所难…
　　而且在他看来，无论是苏慕还是他姐姐，都是一个非常有主见的人，根本就不需要他参与进来决策。
　　月牧不傻，也不会去做这种伤害姐弟感情的事情。
　　“这还差不多。”
　　月漓珞唇角勾起，但很快她又想到了什么，瞪着月牧道：
　　“还有！”
　　“不许再喊姐夫，被他听到了我多尴尬啊，你都不知道，我之前的时候多想掐死你！”
　　“可恶！”
　　“姐，那明明是你在我面前承认你自己是喜欢他的呀……”
　　月牧委屈道：
　　“群·聊遛8究吾G捌令私=⊙物那我喊姐夫也不是迟早的事情吗~”
　　“我喜欢他而已，那你也不能随随便便就喊啊，这多尴尬！”月漓珞承认，这是之前她向月牧承认的事实。
　　上次月牧来找她的时候，就曾经问过很多次，最后月漓珞不耐烦地回答他，给了他确认的答案。
　　当时候月牧的脸上带着一丝坦然的笑意，他说的话月漓珞至今都还记得：
　　“既然姐你喜欢他，那我就放心了，以后要是我不在你身边的话，那也有人会照顾好你…”
　　“替我和妈妈照顾好你。”
　　这是月牧的原话！
　　“还是那句话，不是迟早的事情吗，这有什么的？”月牧摊了摊手，似乎觉得并没有什么…
　　眼见拿自己这个弟弟没办法，月漓珞轻轻叹了口气：
　　“我喜欢他有什么用，他又不一定喜欢我，所以你说什么迟早的话，还太遥远了。”
　　“八字都还没有一撇呢。”
　　月漓珞这话刚说完，月牧皱眉道：
　　“姐，你傻啊！”
　　“姐夫刚刚在族地都那么明显地护着你了，你还感觉不出来他的心意吗？！”
　　月漓珞：“……”
　　她犹豫一下：
　　“可是这又不代表什么，他……”
　　“他好像对很多人都这样？”
　　月漓珞也不敢确定。
　　但苏慕似乎都非常护着领地的每一个人…
　　“那也没什么啊~”
　　月牧说着轻轻靠了过去，小声道：
　　“姐~”
　　“有句话怎么说来着，男追女隔座山，女追男隔层纱，你要是不确定，就自己还主动一点，去问问，多大的事情啊。”
　　月牧轻笑：
　　“反正啊，我觉得百分百是的…”
　　“你要恢复之前那种雷厉风行的性子才可以，不可以优柔寡断的，那都不是你的性格。”
　　月漓珞有些凌乱了。
　　什么男追女隔座山？
　　女追男隔层纱？
　　这些话他听都没听过…
　　“月牧，你哪里来的这么多歪理？”
　　“姐，这可不是歪理，你要是真想追姐夫，我可以教你几招……”
　　……
　　……

第582章 厄尼族遭难！？
　　“怎么回事？！”
　　“为什么今天族里那么安静的？”
　　厄尼族族地大门口，赫斯蒂拉皱上了眉。
　　往日的时候，族地一片繁荣热闹，门口也有人在专门把守。
　　可今日却异常反常，非但没有人在门口把守，就连族地里面似乎也非常安静。
　　“进去看看！”
　　苏慕隐隐之间也嗅到了一丝不寻常，他二话不说迅速朝着里面小跑而去。
　　赫斯蒂拉赶紧跟上！
　　进入厄尼族族地之后，苏慕逛了一圈，他没有看到一个人的踪影！
　　对！
　　厄尼族的人好像凭空消失了一般，全都消失了！
　　包括兰蒂温尔…
　　而且周围的东西依旧是按照苏慕记忆那般存放着，并没有乱。
　　简单来说，就是没有任何战斗的痕迹，厄尼族就这么没有了。
　　“什么情况？！”
　　苏慕倚靠在门框边上，一股子不好的感觉从他心底升起。
　　“没有，我这边也没有…”
　　“母亲不在，美琪丽她们也不在，就连地底的暗格我也找过了，她们都不在。”
　　赫斯蒂拉的美脸上布满了汗水，可和那些汗水比起来，她的慌张和害怕更是浓重。
　　她纤手紧紧抓着苏慕的6⊙二迩散私玐ba是手臂，能感觉出她在微微颤抖着……
　　“你别着急。”
　　苏慕反握住了赫斯蒂拉的手，他只能试图安慰道：
　　“你想想，你们一族如此特殊，不会有人想要特意伤害你们的，伤害你们可是要受到诛伐的。”
　　“最重要的是，现场根本就没有战斗的痕迹，也没有鲜血，说明应该是没有人受伤。”
　　苏慕冷静地分析道：
　　“就算厄尼族一族有可能是被人带走的，那么她们应该也没有受到伤害，是在自愿的情况下带走的…”
　　“嗯嗯。”赫斯蒂拉紧抿着嘴唇。
　　她就说为什么这两天会如此心绪不宁，她的族人们果然出了事情！
　　赫斯蒂拉出过远门，见识很广，她很快就强行让自己冷静下来。
　　慌张和害怕是没有作用的，最重要的是搞清楚到底发生了什么事情？
　　“对了，之前茱莉琪那些小玩伴呢？”
　　苏慕想起了第一次来厄尼族硫虾咎（五）扒O肆零屋铃萌的时候的场景。
　　“你是说小石头牠们？！”
　　赫斯蒂拉眼睛微亮。
　　“对！”
　　“没准牠们知道不少东西呢。”
　　“可是…”
　　赫斯蒂拉亮起来的眼眸黯淡不少：
　　“牠们不会说话，就算知道也没有办法和我们沟通吧？”
　　“没事，你只管将牠们找到，剩下的交给我。”沟通这个事情对于苏慕来说，一点都不是难事情。
　　他可是知道茱莉琪天赋的人。
　　他们不能沟通而已，茱莉琪可以啊！
　　“我知道了。”
　　出于对苏慕的信任，赫斯蒂拉也没有再废话。
　　“兵分两路，我先回去天幕城一趟，你小心些。”
　　“嗯嗯，你也是…”
　　见苏慕如此着急自己族人的事情，赫斯蒂拉也感觉一下子有了主心骨般，纵然她还是很担忧，但心里面也暖暖的。
　　……
　　……
　　十五分钟后！
　　苏慕将茱莉琪带回了厄尼族族地。
　　和他们一起过来的还有温可妮！
　　至于温可妮为什么会跟过来，苏慕的想法很简单。
　　要是茱莉琪没办法了解到情况，他可以让温可妮尝试一下……
　　读懂心声这个能力，没说一定就只能作用在人的身上吧？
　　很大程度上，只要是生灵，那便能思考，便有着属于自己的心声。
　　反正苏慕是这样认为的。
　　赫斯蒂拉已经找到了小石头牠们……
　　作为一只守护在厄尼族族地之外的存在，牠们很显然确实知道发生了什么。
　　茱莉琪也没有废话，赶紧开始和小石头牠们开始交流。
　　尽管赫斯蒂拉很疑惑，但她知道现在是重要的时候，也没有多问。
　　反倒是苏慕主动上前握住了她的手：
　　“别担心，茱莉琪身上有着和生灵沟通的能力，如果小石头牠们知道你母亲是被什么人带走的话，她是能够问出来的。”
　　感觉到苏慕手上传递过来的力量，赫斯蒂拉轻点臻首：
　　“原来茱莉琪身上有着这种能力吗？”
　　“我小时候就觉得很奇怪，为什么她能够和小石头牠们那些暴躁的家伙相处得那么好，原来是这样…”
　　赫斯蒂拉抿着嘴唇，目光落在茱莉琪的身上。
　　她倒是没有怪她为什么不跟她们说她的能力…
　　她很清楚，每个人都该有着属于自己的秘密。
　　茱莉琪也是一个独立的个体，她有着小秘密也是正常的。
　　不得不说，赫斯蒂拉真的非常善解人意！
　　苏慕也省得解释太多。
　　大概是十分钟后！
　　了解清楚一切的茱莉琪终于是站起身来，她目光凝重地看着苏慕和赫斯蒂拉。
　　“怎么样了？”
　　“是没问出什么吗？”
　　见她如此表情，苏慕忍不住开口道。
　　“问出了。”
　　茱莉琪开口道：
　　“知道是很多人，也知道为首的是非常漂亮的女人，族长妈妈她们当时候确实是不想跟过去的，奈何对方人多势众，还威胁她们……”
　　“而且，来了很多厉害的人，她们抵挡不住对方的威胁！”
　　“为了不伤及无辜……”
　　茱莉琪微微叹了口气：
　　“最终，族长妈妈只能同意她们一族跟着离开了。”
　　“至于到底是什么地方的势力，小石头牠们都不知道。”
　　和赫斯蒂拉相比，茱莉琪才没有那么冷静。
　　她现在恨不得找到那些家伙，然后狠狠教训他们一顿！
　　竟然连这么善良的厄尼族都要威胁！
　　“为首的是一个很漂亮的女人？”
　　苏慕皱着眉头……
　　他仔细思考了一下，很快，他心里面闪过一个名字：
　　吉克·罗琳！
　　“茱莉琪，小石头牠们知道是什么时候发生的事情吗？”
　　“两天前。”
　　“好，我知道了，我回去确认信息。”
　　苏慕说着看向了赫斯蒂拉：
　　“你先别着急，跟我回去天幕城吧，呆在这里也无济于事，我大概知道是哪方势力带走了你的族人。”
　　“现在我们知道的好消息是你的族人们都没有受到伤害，这是好事情！”
　　“我会向你保证，在最短的时间内找到她们！”
　　“嗯，好~”
　　赫斯蒂拉主动伸手拉住了苏慕……
　　她现在能信任的，能托付的，也只有苏慕了！
　　……
　　……

第583章 都是吉克·罗琳干的！
　　一天后！
　　苏慕从斯诺德的口中得到了最新的消息。
　　厄尼族全族都是被吉克·罗琳带走的，她们现在所处的位置就是罗林城。
　　至于为什么带走厄尼族，苏慕最开始的时候只是觉得她们身上的能力。
　　但仔细一想……
　　以吉克·罗琳魅惑人的能力，她可以把那么强者变成自己的手下，还有什么人才她是要不到的？
　　怎么可能还需要用这样的手段对待厄尼族？
　　所以，苏慕觉得吉克·罗琳肯定是还有其他目的。
　　至于是什么目的，他还真的不是很清楚。
　　“斯诺德，你调查清楚没有，关于罗林城目前的实力？”
　　之前的时候，苏慕就让斯诺德去调查清楚关于罗林城目前为止的实力去到了哪里。
　　如今过去那么久，斯诺德应该也有消息了。
　　“吉克·罗琳麾下一共有着16座城池，已经囊括了龙吟帝国大半个版图。”
　　“可以说，龙吟帝国只差一些就已经落到了吉克·罗琳的手中。”
　　“而且，据说最开始的时候，龙吟帝国大半个版图都是落在冥渊帝国的手上的，
　　吉克·罗琳是完全靠着自己的手腕，从冥渊帝国的手中夺走了龙吟帝国的版图……”
　　斯诺德汇报着自己得到的消息：
　　“这个女人非常不简单。”
　　“将冥渊帝国驱赶走的人是吉克·罗琳？”
　　苏慕微微蹙眉。
　　他记得最早的时候，瑟琳娜曾经和他说过，冥渊帝国安排人在国王诺顿·依诺瓦的身边，将龙吟帝国瓦解的。
　　因此，冥渊帝国也是分裂龙吟帝国的幕后黑手之一……
　　其中冥渊帝国就占领了当时候龙吟帝国大半个版图，如今竟然都被吉克·罗琳赶跑了。
　　这个女人……
　　确实是很有手腕的！
　　“继续说。”
　弃}淋捌 物泗镏8起^漆灵+ 梦　苏慕开口。
　　“嗯。”
　　斯诺德继续开口：
　　“现在龙吟帝国境内一共有三方势力，其中罗林城为首，第二方就是以他们王后蕾芙洛雅为首的势力。”
　　“蕾芙洛雅的势力还在首都之中，他们拥有着帝国最大的城池，现在已经改名为芙蕾城，那是个易守难攻的城池，
　　所以吉克·罗琳就算是想要进攻也非常头疼。”
　　“正因如此，蕾芙洛雅才能依靠着地形的优势，一直和吉克·罗琳抵抗着。”
　　蕾芙洛雅，如果苏慕没有记错的话，这个女人就是瑟琳娜的恶毒母后，也正是她亲手将瑟琳娜父亲杀死的人。
　　这歹毒的女人果然也建立起了自己的势力啊！
　　不过看起来是强弩之末……
　　苏慕觉得，他现在需要对付的只有吉克·罗琳，其余都是假的。
　　“那还有一方势力呢？”
　　“龙吟帝国最后一方势力是属于谁的？”
　　苏慕想起斯诺德刚刚说的，龙吟帝国一共有三方势力。
　　如今两方都说出来了，那第三方呢？
　　“大王，最后一方势力就是我们。”
　　斯诺德开口：
　　“在吉克·罗琳她们的口中，我们是不稳定的新势力。”
　　苏慕：“……”
　　苏慕沉默了。
　　感情兜兜转转，列强竟是他自己？
　　难怪吉克·罗琳会想办法对付他们，感情他们现在的实力已经不容小觑。
　　苏慕觉得也确实如此。
　　他要是不被当成对手，那才是一大问题。
　　“那你有没有调查清楚，吉克·罗琳底下的高手和军队到底有多少？”
　　“有……”
　　接下来，苏慕和斯诺德聊了不短时间。
　　而在他认真的询问之下，对付吉克·罗琳的方法已经慢慢浮现在他的脑海之中。
　　不过在此前，苏慕需要确认的一件事情，那便是他不久前埋下的棋子，现在到底有没有起到作用？
　　……
　　“已经调查清楚了。”
　　“你母亲他们确实是被吉克·罗琳带走的。”
　　苏慕找到了赫斯蒂拉。
　　这两天，因为族人的缘故，赫斯蒂拉一直心绪不宁，这也间接导致她没有做任何的事情，就纯在房间内休养了。
　　“那她们现在的情况怎么样？”
　　“你知道吗？”
　　赫斯蒂拉紧张地抓住了苏慕的手，询问着。
　　一天过去了，终于有自己母亲和族人的消息，她自然是非常激动的。
　　“按照斯诺德所讲，你母亲她们现在应该是没有事情的，很安全，毕竟吉克·罗琳将她们抓去，很大程度上就是想要看中她们身上的能力。”
　　苏慕话刚说完，赫斯蒂拉已经猛地站了起来。
　　“你干嘛去？！”
　　苏慕抓住了她的手。
　　“我要去找中立政府的人出手！”
　　赫斯蒂拉解释道：
　　“我们厄尼族是受到条约保护的，如今吉克·罗琳敢对我们出手，我定然不会饶她，中立政府不会坐视不管的。”
　　厄尼族受到条约保护，这个苏慕当然是知道的。
　　只不过，他觉得赫斯蒂拉的想法有些太想当然了。
　　当然，也不能说是她的问题，只能说吉克·罗琳这个人不太正常。
　　“不可以，赫斯蒂拉。”
　　苏慕一用力，就把赫斯蒂拉拉到了自己的怀里：
　　“找中立政府或许对其他人有用，可如今龙吟帝国内已经毫无秩序可言，你觉得有用吗？”
　　“吉克·罗琳要是遵循条约，她还会出手强行带走你们一族吗？”
　　苏慕的一番话，让赫斯蒂拉彻底冷静了下来。
　　对啊。
　　如果吉克·罗琳是一个按照常规套路出牌的人，那她怎么可能还敢强行带走她们一族？
　　“找中立政府对付吉克·罗琳，很大程度上会激怒她，现在她还不会伤害你的族人，可之后就不一定了。”
　　苏慕在一旁分析道。
　　赫斯蒂拉觉得苏慕说得有道理…
　　狗急了跳墙，兔子急了咬人！
　　吉克·罗琳这种人，没准还会杀人……
　　“那我该怎么办？”
　　赫斯蒂拉望着苏慕，一双眸子里面全是忧虑……
　　如果不能找中立政府的话，她是真的不知道该怎么办了。
　　毕竟她现在只有一个人的力量！
　　“不是你该怎么办。”
　　苏慕温柔地伸手摸了摸赫斯蒂拉的脑袋，安抚道：
　　“是我们该怎么办。”
　　“你记住了，你不是一个人在战斗…”
　　……
　　……

第584章 开始布局！人小鬼大可可露！
　　记住了，你不是一个人在战斗！
　　赫斯蒂拉知道，苏慕会站在她的身边。
　　只是，当他当着她说出这句话的时候，她内心之中依然感动，她目光落在他的脸上，灼热道：
　　“我知道了。”
　　“嗯，你先别着急，我会让人时刻关注到你们一族的消息，确保她们是安全的，至于吉克·罗琳，我已经在想办法对付她。”
　　迎着赫斯蒂拉热烈的目光，苏慕感觉自己身上的担子又重了不少：
　　“可这不是一朝一夕的事情，你必须要给我一些时间，让我准备。”
　　“我知道了。”
　　赫斯蒂拉抿了抿嘴，似乎做了一个重要的决定，她上前主动亲在了苏慕的唇上。
　　苏慕最近这些天都在烦心各种事情，赫斯蒂拉突然亲这么一下，无疑是打开了他内心之中的欲望闸口。
　　他还能忍住？
　　苏慕热烈地回应着…
　　可就在两人亲得火热的时候，一道稚嫩的声音响起：
　　“苏……苏慕哥哥~”
　　“你……你们在干嘛？”
　　苏慕和赫斯蒂拉两人迅速分开！
　　“咳咳咳，可可露你怎么来了？”
　　苏慕尴尬地摸了摸鼻子……
　　主要是其他人，他还不觉得怎样。
　　奈何是可可露这小小妮子，苏慕脸皮再厚也一样会脸红。
　　“苏慕哥哥你不是要找我姑姑吗，她刚刚从外面回来，就让我来告诉你了。”
　　可可露嘟囔着小嘴，大眼睛还在苏慕和赫斯蒂拉两人脸上流连着……
　　不仅如此，就连是刚刚的场景，那也是在可可露的脑海之中重复播放。
　　“苏慕，你先去忙正事吧。”
　　赫斯蒂拉脸红着推了推苏慕的胸口，轻声道。
　　她一张美脸红艳透了，娇媚到不行。
　　要不是可可露还在，苏慕非得抓着她再狠狠多亲几口。
　　但现在……
　　“我知道了，你先休息休息，其余的事情不用多担心，一切有我。”
　　“嗯嗯。”赫斯蒂拉点了点头。
　　苏慕突然想到还有些问题想要问赫斯蒂拉，可现在可可露还在，已经不适合，他只能等之后再来问问了。
　　反正厄尼族的事情一时间也没有那么快可以解决。
　　……
　　“苏慕哥哥，你们刚刚是在干嘛？”
　　苏慕正牵可可露的手走着呢，小小丫头突然给他抛出了一个问题。
　　“咳咳…”
　　苏慕只能尴尬地轻咳一声。
　　“在干嘛，你不是都看到了吗？！”
　　这小小丫头就是人小鬼大，这东西是能问出口的吗？
　　换做是其他小女生，估计都不好意思问出口，又或者是会脸红好一阵。
　　可偏偏可可露不同……
　　她非但没有害羞，反而大大咧咧的，一副好奇宝宝的样子。
　　苏慕就很头疼。
　　“我看到啦~”
　　可可露天真无邪地说道：
　　“你们两个嘴对嘴，苏慕哥哥你的手还在赫斯蒂拉姐姐的身上乱|动着…”
　　“而赫斯蒂拉姐姐好像也非常享|受的样子？”
　　小小丫头停顿了一下下，歪着脑袋道：
　　“好像…她很喜欢你这样对她…”
　　苏慕汗颜……
　　他赶紧伸手捂住了可可露的小嘴巴。
　　这小嘴是太能嘚吧嘚吧了。
　　苏慕那个心虚啊…
　　“小丫头，可不能乱说知道吗！”
　　“那是大人的事情，大人才知道是干……”
　　苏慕话还没说完，他已经吃惊地松开了自己的手。
　　“你⑵玖0污厁坝企: 艺陕干嘛！可可露！”
　　混蛋啊！
　　苏慕看着自己湿润的手掌心。
　　这小丫头……
　　疯了吧！
　　看着可可露那粉嫩的小舌头，苏慕只觉得头皮发麻！
　　罪过啊！
　　“苏慕哥哥，我才不是小孩子，我都是大人了！”
　　“姑姑都答应我，你可以带着我出去战斗了，所以不许说我是小孩子~”
　　可可露不满地撅着自己的小嘴巴说道。
　　苏慕：“……”
　　苏慕清楚，可可露是开始有独立意识，开始叛逆了。
　　这很正常，小丫头随着年龄长大，肯定是有点逆反心理的。
　　再正常不过了！
　　“好好好，你是大人了~”
　　“不是小孩子了，这种可以了吧？”
　　苏慕略显无奈地开口…
　　可可露既然要这样，那就承认她呗，多难的事情。
　　殊不知，可可露一听他这样说，立马就贴了上来：
　　“既然是大人了，那苏慕哥哥你告诉我，你刚刚和赫斯蒂拉姐姐到底是在干嘛？”
　　“你们为什么要嘴对嘴啊？”
　　苏慕：“……”
　　“那样是不是很好玩？”
　　“很舒服吗？”
　　“可不可以和我也尝试下……”
　　和你尝试下？
　　可真刑……
　　苏慕头皮发麻！
　　……
　　“你和可可露发生什么了，为什么她一直缠着你叽叽喳喳个不停？”
　　最后将苏慕解放出来的，还是可可奈。
　　因为可可露出来太久了，她这个当姑姑的还以为她是贪玩，没干正事，所以她亲自出来找苏慕。
　　哪知道就看到苏慕和可可露在聊天的场景…
　　苏慕才被可可露缠得头疼，这下子又要回应可可奈，他那叫一个心力交瘁，他只能敷衍了一下。
　　好在，可可奈也不是那种刨根问底的人。
　　“你找我是有什么事情吗？”
　　可可奈询问道。
　　“明天开始，我会带你和可可露一起，前往一些领地催生些农作物。”
　　苏慕开口道。
　　他的领地已经四级了。
　　但张大海、沐野、付柠语、艾琳他们的领地却迟迟还跟不上发展的节奏。
　　苏慕的想法是，让可可奈她们帮忙，提前催熟作物，让他们集体提升。
　　目前苏慕的处境，张大海他们提升对他而言也是个不小的提升。
　　是他必须要去做的事情！
　　特别是艾琳！
　　现在的艾琳，是苏慕所看到的最有潜力的所在！
　　“哦哦，可以，到时候我纠集一些族人，跟你一起。”
　　可可奈还以为是什么事情，这是她可以做到的，她根本就不会拒绝。
　　“那就好~”
　　苏慕笑了笑。
　　“其实，这样的事情你也不必要亲自来跟我说的，让桃夭她们来一趟不就行了么。”
　　说到这的时候，可可奈的目光落在苏慕的脸上，悄悄观察着，似乎是想要看他什么反应。
　　“那我过来一趟，也不是专门为了这个…”
　　苏慕嘴角勾起一抹坏笑，聪明如他，当然知道可可奈是在试探着什么，他手一用力，就搂住了她的小腰！
　　下一刻，还没等可可奈反应过来，苏慕便已经噙住了她的小嘴。
　　两人自上一次有了肌肤之亲后，一直都没怎么接触。
　　在可可奈的心里面，早已经对苏慕想念得不行……
　　她如同火药桶般，一点就燃。
　　“去房间…”
　　“大白天的，你不怕？”
　　“坏蛋~”
　　“难道你不想？”
　　“嘿嘿~”
　　苏慕一弯腰便将可可奈抱起。
　　只是在墙后，一道小小的身影好奇地看着一切的发生……
　　……
　　……

第585章 和海薇丝的约定！！
　　可可奈歪着小脑袋看着一切的发生…
　　她姑姑刚刚也和苏慕哥哥嘴对嘴了，就和赫斯蒂拉姐姐一样。
　　她撅了撅小嘴，刚刚苏慕哥哥和她解释了一大堆，可都是没有说到重点。
　　说到底，可可奈还是不知道为什么要这样。
　　现在领地之中，苏苏还在沉睡，可可奈平时的玩伴也就只有艾菲娅和桃夭。
　　毕竟只有她们两个是比较空闲的。
　　所以，可可奈决定要去问问她们。
　　可可奈找了找，没有找到桃夭，她猜测她也许是去忙了。
　　最后，可可奈在湖边找到了艾菲娅。
　　她当时候正和苏鱼儿一起……
　　整个天幕城里面，比较空闲的人应该就是艾菲娅、苏鱼儿和可可露了。
　　一个是苏慕的坐骑，平常苏慕不出去的时候，基本没有什么事情做。
　　一个是养在湖里面的鱼儿，没有脚，就算想帮忙也帮不上…
　　最后就是可可露，小小丫头能战斗，可不战斗的时候就用不到她。
　　所以，她们三个能凑到一起，也是时间筛选下来的产物。
　　可当可可露描述出自己的问题时，苏鱼儿和艾菲娅均是大眼瞪小眼，一脸迷惑……
　　“不会吧，两位姐姐也不知道是为什么吗？”
　　可可露一脸挫败…
　　“不知道。”
　　艾菲娅摇了摇头…
　　苏鱼儿也摇了摇头……
　　“看来我只能问问桃夭姐姐了~~”
　　“还以为你们都知道呢。”可可露撅了撅小嘴。
　　这里她年纪最小，可艾菲娅和苏鱼儿都比她年长很多。
　　特别是苏鱼儿，可可露了解过，她可是一千岁了！
　　竟然也不知道是为什么。
　　“应该是表达喜欢的方式吧…”
　　艾菲娅在旁说道。
　　“是因为喜欢吗？喜欢就能这样？”
　　可可露眨巴着眼睛。
　　那她也喜欢苏慕哥哥啊，代表她是不是也可以这样做？
　　“喜欢是什么？”
　　苏鱼儿满眼疑惑…
　　三个单纯的家伙大眼瞪小眼，研究了一下午。
　　……
　　晚上！
　　吃饭的时间，苏慕难得将大家集结在了一起。
　　因为要对付吉克·罗琳，所以苏慕不得不提前进行一些布局。
　　比如武器之类的东西…
　　但可可露奇怪地发现，自己的姑姑竟然不在？
　　可可露虽然好奇，但苏慕哥哥没有说什么，她也就觉得可能是自己姑姑累了，不想出来？
　　小丫头打算吃完饭再去看看…
　　苏慕也没有注意到可可露的小心思，他坐在主座之上，静静汇报着天幕城接下来的发展。
　　等搞定一切之后，苏慕被海薇丝拦住了去路。
　　“呦，什么时候醒酒的？”
　　看着眼前的蚌女，苏慕脸上忍不住露出一抹笑意。
　　他刚刚坐在主座的时候，自然已经注意到了下方的海薇丝。
　　只不过当时候人多，也不好单独点名交流。
　　“还笑我啊……”
　　“我都整整睡了十五天，差不多半个月。”
　　海薇丝翻了翻白眼，语气之中多多少少带着一丝嗔意。
　　“那你这一觉睡得挺厉害的。”
　　苏慕笑意渐盛。
　　“下一次不要贪杯，身体最重要。”
　　“哦哦~”
　　海薇丝点头道：
　　“那我也是不知道你这酒如此厉害，要知道我就少喝点。”
　　说到这，海薇丝话锋一转：
　　“对了，还有酒吗？”
　　“你还想喝啊？”
　　苏慕看着她，下意识翻了个白眼。
　　都睡了十五天，看情况也是这两天醒过来的，竟然还想着要喝酒。
　　这女人简直就是酒鬼！
　　不对，酒鬼不足以形容，酒痴才对。
　　“不是不是，我是打算回深海，给我家里人带回去一些，他们……”
　　海薇丝不好意思地红着脸：
　　“他们也喜欢喝酒，你懂的~”
　　不是一家人，不进一家门。
　　海薇丝如此迷恋酒，原来是有迹逡er霖⑧物龄jiu3轳咎可循的。
　　但苏慕突然想到了什么，他开口道：
　　“酒倒是还有不少。”
　　“你想要拿些回去的话也不是不行，我可以给你。”
　　“那就太好了~~”海薇丝脸上洋溢着灿烂的微笑，末了还不忘舔了舔自己的嘴唇，一副意犹未尽……
　　就她这点小细节小反应，要说她不喝，苏慕那都不是不相信的。
　　“对了，你有什么我能帮得上的不？”
　　“说吧，就当是酒的报酬~~”
　　海薇丝大方地拍着胸口道。
　　她的慷慨刚好让苏慕不需要主动提出来……
　　毕竟，他还真的有事情想要麻烦一下海薇丝。
　　“我想知道，你还能像你上次那样把那么多帮手给喊出来帮忙吗？”
　　苏慕询问道。
　　“你说这个啊……”
　　海薇丝抿着嘴想了想，随后说道：
　　“也不是不行啦，不过你需要提前告诉我，我需要提前准备。”
　　“还有就是，你的目的是什么，你得告诉我，我才能帮忙。”
　　“这个可以。”苏慕想到之前海薇丝去喊人喊了那么久，如果每一次都这样的话，有可能战争过来都打完了。
　　这个世界又不像他们那个世界一样，能够随时随地联系上……
　　“你大概需要回去多久？”
　　苏慕问道。
　　“你是担心联系不上我？”
　　海薇丝似乎猜到了什么。
　　“对。”
　　苏慕没有否认。
　　海薇丝一消失就十天半个月，一喝醉酒睡十天半个月……
　　他还真的难联系上她。
　　“这个给你~”
　　海薇丝也不知道从哪里拿出了一个晶莹透亮的小海螺，递给了苏慕。
　　“这是什么？”
　　看着手里面的小玩意，苏慕摆弄了一下，根本看不出来是什么东西。
　　他正准备用【破妄术】查看一番，海薇丝已经先开口：
　　“这是天渊海螺制作而成的传音器，我这里也有一个。”
　　海薇丝说着亮了亮自己手里面的小海螺：
　　“只要你往这里面喊一句话，我在深海里面无论多远都能听到。”
　　“这样的话，你不就可以联系上我了么？”
　　“天渊海螺？这东西这么神奇？”苏慕用【破妄术】查看了一番，发现还真的和海薇丝所说的一样。
　　这个小小的东西，竟然是和电话一样的通讯器。
　　唯一可惜的是，这个小东西是有着使用限制的。
　　它只能作用于海里面的联系……
　　而且，天渊海螺从来都是成双成对的存在，能联系上的，都是另一只螺壳。
　　意思是，海薇丝手里面和他手里面拿着的，是一对！
　　……
　　……

第586章 可可奈心情复杂！！
　　房间之内！
　　可可奈身体如同一滩软泥般瘫在床上…
　　她好累好累~
　　累的原因自然是因为苏慕…
　　但是，只要一想到不久前的缠绵，可可奈的脸上还是会情不自禁露出一抹笑意。
　　她发现，她越来越喜欢这样的事情了。
　　而且，哪怕每一次都会被折腾不清，会很累，但也真的是很舒服。
　　如同上了云端飞舞一般~~
　　让人回味、流连~
　　她忽然心中有一种感觉：
　　要是每一天都能这样就好了~
　　“疯了可可奈~~”
　　“你到底是在想什么呢！！”
　　可可奈猛地拍了拍自己的脸蛋，发现早已经是一片滚烫。
　　她知道，她现在的脸怕是红得不行。
　　“我真是越来越大胆，越来越疯了…”
　　“这种事情，怎么可以迷恋。”
　　可可奈掐了一下自己的大腿，嘴巴却又不经意嘟了起来：
　　“但是……”
　　“是真的舒服呀~”
　　“我是女人，会这样想是正常的吧？”
　　“苏慕要知道我这样想，他应该不会说我是色女，变态吧？”
　　“矜持矜持！可可奈你要矜持啊！！！”
　　可可奈猛地拍打着自己的脸蛋……
　　“姑姑~~”
　　正当可可奈在房间里面胡思乱想，不可自拔的时候，门外响起了敲门声。
　　“等等！”
　　“可可露，你等等再进来，你姑姑我正换衣服呢…”
　　“喔喔。”门外传来可可奈乖巧的声音。
　　可可奈那个慌张啊，她赶紧起身换好衣服，顺带着整理一番，然后才起身给可可露开门……
　　“姑姑，你怎么突然换衣服啊，那么奇怪的~~”
　　可可露手里面端着饭菜，她大眼睛在房间里面提溜了一圈，也没发现有什么特别奇怪的地方…
　　“刚好，准备换身衣服出去吃饭，你就给我端过来了。”
　　可可奈脸色尴尬，不得不找上一个好点的借口。
　　“喔。”
　　可可露倒也没有深究，她将饭菜放在。
　　见可可露没有离开的意思，可可奈只能当着她的面开始吃起饭来。
　　“姑姑~”
　　可可露突然唤了一声。
　　“怎么？”
　　可可奈抬头，发现她的小侄女正滴溜着眼睛望着她，她还用手撑着自己的脑袋，模样不要太可爱。
　　这一幕直接让可可奈心都化了：
　　“怎么啦？”
　　“是不是有什么想跟姑姑说的？”
　　可可奈柔声道。
　　“姑姑，你喜欢苏慕哥哥，对吗？”
　　可可露突然来了一句。
　　她的问题明显问到了可可奈，她一怔，随后轻笑道：
　　“怎么了？”
　　“突然问我这个事情？”
　　“我……”
　　可可露犹豫了一下下：
　　“我今天看到你和苏慕哥哥在……在亲嘴…”
　　可可露还是说了出来。
　　她是不吐不快的类型。
　　心里面藏不了一点事情。
　　可可奈心里一惊，她没想到，可可奈竟然看到她和苏慕接吻了……
　　看来，她们还是太不小心了。
　　可可奈抿着红唇，她拿着筷子的手暗戳戳地戳了戳饭菜，最后才抬头看着可可露：
　　“对，姑姑喜欢你苏慕哥哥~”
　　既然都被发现了，那便直接和可可露承认吧。
　　反正她也是迟早需要知道的。
　　可可奈在心里面安慰着自己…
　　“太好了！”可可露小脸上突然浮上笑意：
　　“我也和姑姑一样，喜欢苏慕哥哥~~”
　　“姑姑你和我一样耶！”
　　可可露说着从椅子上站起来，她也没等可可奈说什么，就径直跑到了门口，兴奋道：
　　“姑姑，那我先走啦~”
　　“你好好吃饭~”
　　可可露说完迈开脚丫子，头也不回地消失在了夜色之中，独留下暗自皱眉的可可奈。
　　可可奈知道，可可露说的喜欢，不是那种小妹妹对大哥哥的那种喜欢……
　　一定程度上，她感觉是她对苏慕那样子的喜欢。
　　“怎么办？”
　　“要任由这样发展吗？”
　　可可奈蹙着眉头……
　　她忽然之间有些拿不定主意了。
　　可可露现在是小没错，可她总会长大的。
　　几年时间，一眨眼就会过去……
　　到时候，该怎么办？
　　姑姑和侄女一起喜欢上同一个男人？
　　分享一个男人？
　　一想到这些，可可奈就觉得脑袋疼…
　　……
　　……
　　第二天，因为还有任务的缘故，苏慕一大早就不得不从瑟琳娜的床榻上爬起来。
　　吃过早餐后，他带着可可奈、可可露，还有白狐一族七八个族人离开了领地。
　　今天苏慕要做的事情，那就是帮忙催生植物，帮助沐野他们的领地尽早升级。
　　“苏慕哥哥~”
　　“我要和你一起坐在艾菲娅姐姐的背上~~”
　　即将启程的时候，可可露贴了上来。
　　小小丫头的撒娇，苏慕根本就没办法拒绝。
　　“好好好，那我今天就和可可露一起。”
　　苏慕说着将可可露抱上了艾菲娅的背上……
　　“谢谢苏慕哥哥。”
　　可可露甜甜地回应着，一双眼睛弯成了月牙，煞是好看。
　　“抱稳艾菲娅哦，不要掉下来了。”
　　苏慕翻身上马，拍了拍可可露的小身子，叮嘱道…
　　“好。”
　　可可露说着竟是转过来，一下子抱住了苏慕的腰：
　　“这样就不会掉下去啦~”
　　苏慕：“……”
　　小小丫头的举动真的是出乎他的意料。
　　不过，苏慕并没有多想。
　　毕竟之前也有过不少次的经历，是和可可露一起骑马的。
　　“这样也行，但你不能乱动，知道吧。”
　　“我知道啦~苏慕哥哥再说就啰嗦咯。”
　　可可露说着将自己的脑袋往他怀里挤了挤，像猫咪一般撒着娇。
　　苏慕脸上也情不自禁露出笑容…
　　没有哪一个哥哥能拒绝那么可爱的妹妹，除非他不是人。
　　不远处，可可奈看着这一幕，她轻轻地叹了一口气……
　　看来，事情根本就不是她能够阻止的。
　　昨天晚上，可可奈想了一晚，说实话她对于这样的事情还真的没有好的处理方法。
　　难不成让可可露不要接触苏慕？
　　又或者说送可可露离开？
　　这都不现实啊！
　　“可可奈，一起呀，在发什么呆呢？”
　　苏慕的〽爾I『X玲儛《衫坝《企⑴叄〾声音响起，他向可可奈发出了邀请。
　　艾菲娅的背很宽阔，足够坐三个人的。
　　“哦。”
　　犹豫了一下，可可奈只能上前，她坐在了苏慕的后背。
　　“我抱着苏慕哥哥，还能抓住姑姑的手耶，真好~~”
　　可可露兴奋的小声音传来，她还不忘抓住可可奈的手，绕过苏慕的身体朝着自己姑姑做着鬼脸……
　　一行人就在友爱的氛围下启程！
　　可可奈：“……”
　　她现在应该是心情最复杂的存在。
　　……裙8刘罢 j〪i〴u午 疤冷〠丝球焐
　　五天后！
　　艾琳的领地。
　　苏慕亲自过来巡逻了一圈。
　　……
　　……

第587章 找到依诺蕾尔替代品！！
　　“不错呀，刚升级到四级领主，就已经发展建设成现在的样子，真不错~”
　　逛了一圈艾琳的领地，苏慕毫不吝啬地夸奖道。
　　他也去了张大海，沐野他们的领地去看，但都没有艾琳发展得好。
　　艾琳这个领地哪怕比不上他的，但已经是众人之中最为优秀之中的存在！
　　特别是她的城墙，同样用的是和苏慕一样的金色图纸制造，寻常的攻击根本无法攻破。
　　所以说，只要城门的质量跟得上，艾琳就算出门十天半个月，完全都不需要担心自己的领地受到任何的进攻。
　　除非袭击她的力量非常强大！
　　“那是，我可不想输给他们。”
　　艾琳轻笑一声，娇美的脸上多了几分得意。
　　她这么努力发展，不就是为了这一刻吗？
　　能够得到苏慕的承认和夸奖！
　　这对于她来说，比任何事情都重要。
　　“对了，你之前说的事情，我有着落了。”
　　艾琳开口道。
　　“什么事情？”
　　苏慕疑惑地看向她。
　　他怎么不记得跟她说过什么事情了？
　　“火元素的部族亚人啊，你不是一直都在寻找吗？”
　　苏慕挑了挑眉。
　　原来是这个。
　　之前的时候，苏慕一直都在寻找着依诺蕾尔的替代品，解放她出来进行纂文，制造魔法卷轴。
　　可惜没能找到。
　　也要怪最近领地事情多，斯诺德他们都需要搜集情报，根本没空去做这个事情。
　　苏慕在之前聚餐的时候曾经和艾琳他们说过一次，让他们注意一点，看看有没有……
　　殊不知还真被艾琳找到了。
　　严格来说，是艾琳一直都记得他说的话。
　　“看来你想起来了。”
　　艾琳笑道：
　　“离着我们这大概两百里的一个山坳之中，住着一个叫焱竹灵的种族，他们是我发现的为数不多的火元素亚人种族。”
　　“不过，我也不知道他们符合不符合你所要的，但你可以去看看。”
　　焱竹灵？
　　说实话苏慕还真不知道有这么一个种族。
　　之前的时候，他曾让斯诺德去寻找过火元素的种族，可都没有找到。
　　因为火元素种族在森林之中并不常见，反而是木元素、水元素和雷元素比较多。
　　如果能找到这个焱竹灵的种族，并且说服他们加入的话，苏慕觉得有操作性。
　　毕竟，他现在的领地需要大量的武器，锅炉什么的都需要有人帮忙烧制。
　　现在暂时能够完成烧火任务的，也就是火元素的史莱姆。
　　可是它们的等级太低了，根本没办法满足苏慕现在的需求。
　　苏慕不知道焱竹灵的生火能够到达什么程度。
　　只能说去看看才知道。
　　“那你带我过去一趟吧，如果能让焱竹灵加入我，对于现在的我来说也是一个不小的提升。”
　　苏慕开口说道。
　　“可以呀…”
　　说到这，艾琳的嘴角不知为何悄悄勾起：
　　“不过在此之前，你是不是应该感谢感谢我~~”
　　“感谢你？”苏慕以为艾琳是想要点什么实质性的奖励，他点头道：
　　“当然可以，你想要什么，说吧。”
　　艾琳怎么说也是他的女人。
　　苏慕想想，好像还真的没有送过什么礼物给她。
　　“我想要……”
　　艾琳突然贴到了苏慕倭疚笼五山八奇仪3的身边，她纤手猛然伸出，一下子揪住了苏慕的领口，把他带到自己身边。
　　“你！”
　　艾琳就这么吻了上去…
　　唇齿交战！
　　苏慕一把抓住了艾琳的手，他眼神情不自禁往前后左右瞥了好些眼。
　　“喂，这里还是外头呢，你疯了？！”
　　野外战斗？
　　苏慕不是没试过…
　　可这种野外战斗，他还真是没有尝试过。
　　艾琳这个女人也太疯了~
　　“怎么？”
　　“你不敢？”
　　艾琳嘴角噙着笑意，满满的挑衅意味。
　　她呼吸微微喘，显然刚刚吻的余劲还在。
　　“我会不敢？”
　　“开玩笑。”
　　苏慕明知道艾琳是故意激他，可他何曾不蠢蠢欲动？
　　生命在于尝试……
　　“那你还废话？！”
　　艾琳说着，再次上前……
　　一个大男人，苏慕怎么可能给艾琳主导权？
　　他一个用力，直接将她壁咚在了树上…
　　扭转局势！
　　……
　　……
　　时间稍微往前五六天。
　　“查清楚了？”
　　福沃斯的声音响起。
　　“对的族长大人，前面就是焱竹灵的栖息地。”
　　回答福沃斯的是坎德拉，他之前只不过是跟在福沃斯少爷身边的一个小喽啰，
　　自从族长安德森死后，少爷成功当上一族的族长，连同坎德拉也跟着水涨船高，在族内的身份不断拔高！
　　“大部队先行休息！”
　　福沃斯举起了手，示意跟在他后方的浩荡队伍先暂停下来。
　　消息一传十，十传百，众人纷纷原地驻足休息……
　　“族长大人，喝水~”
　　“族长大人，吃野果。”
　　坎德拉献媚般地搬来了一张小桌子，上面摆满了食物。
　　“不错啊坎德拉。”福沃斯夸赞道：
　　“你现在做事情，越来越深得我心了。”
　　“还是族长大人提拔得好。”坎德拉拍着马屁……
　　“不错，不错。”
　　“呵呵~”
　　福沃斯嘴里吃着野果，含糊不清地说着。
　　自从他父亲安德森死后，作为烈魔族之中唯一的族长继承人，福沃斯顺理成章成为了族长！
　　没有了依诺蕾尔那个女人的阻碍，福沃斯的小日子可以说有滋有味……
　　他才不会想着说什么为自己父亲报仇之类的事情。
　　也不会想着去找自己的妹妹依诺蕾尔。
　　这对于福沃斯来说纯属是傻逼行为……
　　是他的日子过得不够滋润吗？
　　去报仇？
　　去找他妹妹？
　　他是个不如他父亲的废物，甚至也不如他自己的妹妹，能将他们伤害的，他福沃斯凭什么报仇？
　　福沃斯非常聪明，他觉得现在的生活不知道多滋润，根本不需要去作死。
　　这个世界每一天都存在着杀戮，生死有命，何必那么苦海深仇？
　　报仇？
　　报个蛋的仇…
　　不过，为了堵住族里面那些老人的嘴巴，福沃斯还是需要做点事情的。
　　作为族长，他必须带领着烈魔族找寻发展之路。
　　比如现在的焱竹灵，便是福沃斯为了堵住族里老人，特意寻找的出路。
　　“族长大人，你确定焱竹灵一族真的会有生命焰火这种宝贝吗？”
　　坎德拉在旁边询问道。
　　……
　　……

第588章 计划成功！一网打尽！
　　“族长大人，你确定焱竹灵一族真的会有生命焰火这种宝贝吗？”
　　“当然确定，坎德拉，你是在怀疑我的学识吗？”
　　福沃斯蹙着眉头，微微有些不悦。
　　“当然不敢，族长大人~”
　　坎德拉弓着身子，连连摆手：
　　“我这不是担心族长大人你吗？！”
　　“若是找不到生命焰火，那群老家伙肯定又会在背后蛐蛐你，想倚老卖老，逼迫你从族长的位置上下来。”
　　坎德拉嘴里连连说着：
　　“我那是担心族长大人你，毕竟有您才有现在的我啊~”
　　福沃斯虽然纨绔，但也知道坎德拉这样做不过是想要依附他罢了。
　　不过，这对于他来说确实不是坏事情。
　　他需要一个心腹！
　　坎德拉明显很好拿捏。
　　他只要稍微施舍一点好给他，那么他便会如同狗一般忠心耿耿。
　　福沃斯眼中闪过一道光芒：
　　“坎德拉，你放心，有我一天，必定带你吃香喝辣的。”
　　“我敢保证，焱竹灵一族之中肯定有生命焰火！”
　　福沃斯战斗不行，但他也不能说一无是处。
　　他本人就非常喜欢看各种古老的典籍……
　　因此学识也绝对非一般人能够比！
　　生命焰火，是一种最纯粹的火元素之力！
　　有了这个东西，便能够提升他们烈魔族一族的整体实力……
　　最重要的是，有了生命焰火，在烈魔族之中便再也不会出现反抗他族长之位的声音！
　　这个东西，他势在必得！
　　“谢谢族长大人~~”
　　得到福沃斯的承诺，坎德拉心中倍感满足，他有些受宠若惊，连连感谢…
　　“还有。”
　　福沃斯再次开口道：
　　“有了生命焰火，我也让你提升提升，只要你以后对我忠心耿耿，好处少不了你的。”
　　“谢谢族长大人！”
　　坎德拉激动得整个人叩首下去……
　　福沃斯微微一笑。
　　他要的，就是这个效果！
　　……
　　两天后！
　　“族长大人，探查过了，焱竹灵部族内的人数大概有2300多人，不及我们人数的一半。”
　　“而且，我看到了生命焰火的存在，是真的！”
　　负责探查消息的哨兵跑了回来，他脸上带着激动的神情。
　　生命焰火！
　　真的被他们一族找到了生命焰火。
　　“那他们一族内的强者呢，有多少？”
　　听到生命焰火的确切消息，福沃斯按捺住内心的激动，脸上不动声色地询问道。
　　“这个情报暂时无法得知，不过以我观察了一天两夜来看，我们的人对付他们完全足够了。”
　　哪怕哨兵这么说，福沃斯依然是谨慎无比。
　　他低头沉思一下，摇头道：
　　“不行！”
　　“我们绝对不能自大，有着生命焰火，焱竹灵绝对不会如此轻易就能够对付得了的。”
　　福沃斯说着看向一旁的坎德拉：
　　“坎德拉，你带人回族内将淹零水碑石带过来，我们必须保证万无一失！”
　　“是！”
　　坎德拉也没有废话，转身就离开了。
　　淹零水碑石是一种可以克制住火元素阵法碑文石。
　　这东西是福沃斯的父亲搜集的，因为这是他们一族的克星，他们异常讨厌。
　　原本，淹零水碑石是会被摧毁的，但被福沃斯留了下来。
　　如今真的起了作用。
　　福沃斯内心自然是高兴。
　　而淹零水碑石作用是起阵！
　　只要将四块淹零水碑石安插在东南西北四个方向，随后静静等待上一天，那么阵法里面的生灵便会暂时失去火元素魔法的威力！
　　和普通人没有任何区别！
　　到时候，焱竹灵一族还不是随便让他们拿捏？
　　而福沃斯现在只需要做的事情就是，不被焱竹灵一族发现……
　　他也做到了！
　　一天后，坎德拉带着淹零水碑石回来…
　　在福沃斯的安排下，四块淹零水碑石被埋在了焱竹灵族地所在的山坳四角。
　　阵法成！
　　福沃斯站在瀑布顶上，静静地注视着下方被镀上一层薄膜的焱竹灵族地。
　　这层水蓝色薄膜，只有他才能看到！
　　因为淹零水碑石是他亲自埋下的！
　　“坎德拉，我们快成功了！”
　　福沃斯得意地笑了笑。
　　他居高临下，可以依稀看到底下焱竹灵一族的人都在干些什么。
　　他们的生活轨迹和平常没有任何不同！
　　那就意味着，他们暂时还没有发觉他们身上的异样……
　　“恭喜族长大人！”
　　“走！”
　　“我们离开这。”
　　福沃斯当机立断。
　　第二天！
　　当焱竹灵一族的亚人从睡梦中清醒过来的时候，他们惊讶地发现自己身上的火元素力量竟然是不翼而飞！
　　而且，无一人例外！
　　“怎么回事？！”
　　焱竹灵的族长贝尔斯当即召开了族内大会，众人商议着到底发生了什么事情。
　　可他们商讨了小半天，最终也没能够得出个结论！
　　贝尔斯只能安慰自己的族人，这是暂时的。
　　“伊莎贝尔呢？她跑去哪里了？”
　　贝尔斯注意到，自己兄弟的女儿，也是他们一族之中最有修炼天赋的火元素魔法师竟然没在现场。
　　“族长大人，从昨天晚上开始，就没有伊莎贝尔七笼爸⒌是榴罢崎漆的踪迹了，她好像又跑去找什么东西去了。”
　　下属开口道。
　　“那丫头，一天天也不知道去哪里疯去了…”
　　贝尔斯叹了口气。
　　“不过也好，如果她回来的话，第一时间告诉我，我好问问她，她身上有没有什么异样？”
　　“知道了，族长大人！”
　　“嗯。”贝尔斯应了声后就准备让大家各自散去，回家……
　　也就在此时，一阵嘈杂的声音传来！
　　是兽蹄声，还夹杂着人的喧闹声。
　　贝尔斯顿时感觉大事不妙……
　　他正准备让族人散开逃跑，可已经晚了！
　　他们一族被完完全全包围住了！
　　这一个小山坳是非常隐蔽的地方，一般人发现不了这里，可再完美的地方终归会有缺点。
　　那就是很容易被进攻和包围。
　　“我们一族失去力量，是你们搞的鬼？！”
　　贝尔斯盯着走在最前方的男人，沉声开口。
　　“你倒还不算傻。”
　　福沃斯微微一笑：
　　“但已经没用了，我还得感谢你将你的族人们聚集起来，省得我一个个去抓！”
　　“你到底是什么人？！”贝尔斯咬牙问道。
　　福沃斯没有回答，他知道反派死于话多，没必要废话，他大手一挥：
　　“将他们全部抓起来！”
　　……
　　……

第589章 杀到你们说为止！
　　焱竹灵一族全都被抓起来了！
　　他们体内的火元素之力没办法释放出来，根本就不是烈魔族5000人的对手……
　　烈魔族不费一兵一卒，就轻易地将他们抓了起来。
　　“你们到底是谁？”
　　“我们一族没有得罪你们吧？！”
　　“为什么要这么对我们！”
　　贝尔斯怒视着为首的福沃斯，他脸色还算平静，并没有过多的惊慌。
　　只要这些人没有伤害他们，那么他们就还有机会逃脱……
　　最怕的就是一开始被屠杀，那么他们就真的没有反抗的机会了。
　　“既然都被抓起来了，那我也就稍微满足一下你的好奇心吧。”
　　见焱竹灵一族都已经没办法反抗，福沃斯微微一笑：
　　“先自我介绍一下。”
　　“我，福沃斯，  亻尔究O午山}吧（ 七）翼伞烈魔族的新任族长！”
　　“烈魔族？？”贝尔斯拧紧眉绫。梦〬旗淋〕捌D巫\〷}`斯鹨扒泣起〚头。
　　这个种族他们好像是听说过，但根本就没有任何的交集，更别提结仇。
　　所以，到底是为什么？
　　“我们两族之间并没有任何仇怨吧？”
　　“为何你们要算计我们一族！”
　　贝尔斯还是很聪明的。
　　他们一丧失火元素的力量，福沃斯带领的烈魔族立马就出现。
　　由此可见他们肯定是被算计了！
　　至于为什么不能释放火元素魔法，贝尔斯也是不知道。
　　“确实没有任何仇怨⒌依齐芭芭邻七鹨亦。”
　　福沃斯脸上的笑意逐渐变态：
　　“可是，想要对付你们，需要理由吗？”
　　“你！？”对方的嚣张话语让贝尔斯脸色一变，他猛地咬牙：
　　“若是你们光明正大，我贝尔斯无话可说！群·聊伍引VII紦扒 令漆 瘤伊Bv”
　　“可我们身上的火元素力量根本没办法使用，肯定是你们搞的鬼吧！”
　　福沃斯耸了耸肩：
　　“是又如何？”
　　“真卑鄙！”贝尔斯啐骂道。
　　福沃斯不以为耻，反以为荣，他笑道：
　　“无所谓你怎么说，我是不会被你影响的。”
　　接着他话锋一转，没有再跟贝尔斯在这个话题上面继续扯皮：
　　“既然你都问了那么多，那你也该解答一下我的疑惑了吧？”
　　贝尔斯没有说话。
　　他眸光暗沉，内心之中早已经开始揣摩对方的目的到底是什么。
　　“说吧，生命焰火到底在哪里？”
　　贝尔斯沉默一下：
　　“我根本不知道你在说什么，什么生命焰火……”
　　“那是什么东西？我从来没有听说过。”
　　“还装！”
　　福沃斯收起脸上的笑意，转而对自己的手下等人说道：
　　“搜！”
　　“给我将这里全都搜一遍，把生命焰火找出来！”
　　“是！”
　　众人领命后四散而去……
　　可见的，贝尔斯脸色微微发生了变化，但很快又趋向于正常，他嘴上说道：
　　“这里面是不是有什么误会？”
　　“我们真的不知道生命焰火是什么东西，要不你描述一下，我想想是不是曾经见过不知道？”
　　福沃斯没有说话，他静静眯着眼睛……
　　“福沃斯，你们一族是不是道听途说了，我们一族里面要是有什么宝贝，还能完好无损地生活在这吗？”
　　“是不是有人跟你们胡说八道了什么？”
　　福沃斯依然没有回答，他闭上眼睛，仿佛睡着了一般……
　　贝尔斯又洋洋洒洒说了一堆，最后只能自讨没趣地闭上了嘴巴。
　　时间一分一秒过去！
　　大概三小时后……
　　“族长大人，整个族地都翻找过来，什么都没有。”
　　坎德拉跑了回来汇报道。
　　这是他亲自带人去搜查的。
　　“什么都没有？”
　　福沃斯终于睁开了眼睛…
　　他皱眉道：
　　“这么大个领地，你们有没有认真仔细去寻找？”
　　“是不是有什么暗道之类的东西？认真找过没？”
　　“找过了族长大人，真的什么暗道都没有…”
　　坎德拉擦了擦额头上的汗水，解释道：
　　“你看那些茅草屋，我们都拆过了，就差把地都翻了一遍。”
　　福沃斯扭头望去，还真的是！
　　焱竹灵一族所居住的茅草屋很多都被掀翻了过来，由此可见他们一族的人真的是很认真去找了。
　　福沃斯正想着要不要下达其他命令的时候，贝尔斯开口了：
　　“福沃斯大人，兴许真的是有误会！”
　　“你告诉我你是怎么得熘爸氿鷗把〥】令〼⑷邻武麇到我们一族有什么…生命…生命焰火的消息的？”
　　“我帮你分析下，看看是不是我们一族的敌人在教唆你们对付我一族。”
　　福沃斯没有说话，他径直从椅子上站了起来，随后来到一名焱竹灵族人身边……
　　“噗嗤！”
　　福沃斯猛地拔出自己手中的长剑划破了这名族人的喉咙。
　　鲜血流了一地！
　　焱竹灵族人直接一命呜呼。
　　贝尔斯脸色一变。
　　不仅是他，不少离福沃斯近的焱竹灵族人们脸上可见地出现慌乱之色。
　　有些焱竹灵族人甚至悄悄往后方缩了缩。
　　坎德拉望着一言不合就杀人的族长大人，他心里面怦怦直跳，却又觉得此刻的族长大人简直帅呆了！
　　这才是坎德拉崇拜的人，铁血一般的手段！
　　“告诉我！”
　　“生命焰火在哪里！”
　　福沃斯一脸杀意地盯着贝尔斯，他手中的长剑再次伸向一名焱竹灵族人。
　　“我……”
　　贝尔斯咬了咬牙：
　　“我是真的不知道生命焰火是什么东西啊！”
　　“噗嗤！”
　　又一声…
　　又一个焱竹灵族人人头落地！
　　贝尔斯心猛地颤了颤。
　　这叫福沃斯的混蛋真的是恶魔啊！
　　贝尔斯张了张因为许久没有喝水而有些干裂的嘴唇。
　　正是他这犹豫间，福沃斯手中的长剑再次挥出…
　　又又一颗人头落地！
　　焱竹灵的族人们彻底慌了，他们纷纷跪在地上往后方撤去，无数双既是愤怒又是慌张的眼睛注视着已经杀红了眼的福沃斯！
　　若是眼神能够杀人，怕是福沃斯早已经死了不知道多少次。
　　“要是不说，我就杀到你们说为止！！”
　　“你最好做好这个决心！”
　　福沃斯杀气腾腾地开口。
　　他看过的典籍是非常古老的，那上面就记载着，焱竹灵诞生的地方必有生命焰火！
　　这就是一个铁定律！
　　否则，焱竹灵一族是没办法在这个地方生存的。
　　那上面没有记载怎么寻找出生命焰火。
　　福沃斯就只能采取他自己的方法，找到生命焰火的下落！
　　……
　　……

第590章 禁术魔法师伊莎贝尔！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！！”
　　这平平无奇的声音不断响起，落在每一个焱竹灵族人的心中却如同索命的魔音，让人心惊胆颤。
　　“你个魔鬼，你不得好死！”
　　“有种解除我们身上的禁制，我们堂堂正正打一场！！”
　　“就是，卑鄙小人！算计算什么本事！你等着下地狱吧！！”
　　“你会被诅咒的！畜生！”
　　叫骂声不断响起…
　　开始的时候，焱竹灵的族人们确实非常慌张惧怕。
　　可当不断有族人殒命在他们面前，其中不乏他们的亲朋好友，这时候的杀戮就激起了他们内心之中的反抗情绪。
　　愤怒已经取代了他们内心之中的任何情绪……
　　他们此刻只恨不得杀了福沃斯这个魔鬼！
　　“哼！”
　　福沃斯可不管那些辱骂，他只是一味地挥动着手中的长剑……
　　“不说我就杀到说！”
　　“看看你们焱竹灵到底经不经得起这样的屠杀！”
　　“够了！！！”贝尔斯的怒吼声传来，他剧烈地喘着粗气，一双眼睛早已经忍得赤红无比。
　　一个个族人被杀死，浓重的血腥味蔓延在空气中……
　　这每一个细节都是对贝尔斯精神上的绝对折磨。
　　作为族长，他都快要崩溃了！
　　“想说了？”
　　福沃斯擦了擦手中的长剑，他嘴角噙着冷意。
　　“呼呼呼！”
　　贝尔斯拳头紧紧攥到一起，鲜血顺着他的指缝流出，可以看出他此刻内心之中的纠结和愤怒。
　　确实如同福沃斯所说，他们一族之中有生命焰火的存在。
　　但那也是极少人知道的…
　　贝尔斯不知道为什么眼前的恶魔知道。
　　可是一旦生命焰火交出去，那么他们一族也完蛋了。
　　那是他们赖以生存的生命之源！
　　就和树精灵一族的精灵之树一样…
　　交不交，都是死局！
　　贝尔斯没办法忍受自己族人被单方面地屠杀，那是要他的命啊。
　　“我说！”
　　见福沃斯再次举起长剑，贝尔斯终于开口了。
　　“不要啊族长，我们不可以将生命焰火交给这样的畜生！”
　　“对啊对啊！要杀就杀！生命焰火是我们的信仰，如此神圣的东西绝对不能交给这样的混蛋恶魔！”
　　“族长，不要！”
　　“族长！不可以啊！”
　　焱竹灵的族人们纷纷开口哀求着…
　　可以看出来，福沃斯的所作所为已经激起他们群体的抵触。
　　哪怕是死，他们都不想要将生命焰火交给这样的魔鬼！
　　福沃斯没有说话，他只是回头看着贝尔斯，手中的长剑早已经落在一名焱竹灵族人的脑袋上…
　　“我说！”
　　贝尔斯的牙齿都要咬碎了……
　　他要是有元素力量在，真恨不得将福沃斯给扒皮抽筋，虐待致死！
　　这个魔鬼！
　　“说吧。”
　　福沃斯收起了长剑…
　　他知道，焱竹灵的族长已经服软。
　　“生命焰火，在我们一族的……”
　　贝尔斯话还没说完，天空之上竟然是凭空出现了一颗恐怖的巨型火球……
　　原本还白亮的天空已经是赤红一片！
　　这诡异的场景让烈魔族的族人们纷纷举起了手中的长剑，他们四周张望着，寻找着袭击他们的敌人。
　　相反，焱竹灵的族人们脸上却是出现了激动之色。
　　包括贝尔斯！
　　他在这火球之上，嗅到了熟悉的味道。
　　“在那里！”
　　不知道是谁突然吼了一声…
　　众人视线集聚，一道身影出现在他们的视野之中。
　　只见那瀑布之上，是一个身穿着火红色魔法袍的女人，她面前悬浮着一把魔法杖，整个人被赤红色火焰包裹……
　　如同神灵一般！
　　“是伊莎贝尔！”
　　“伊莎贝尔来了！”
　　“伊莎贝尔，杀了他们！！”
　　“伊莎贝尔！”
　　贝尔斯既是激动又是担忧。
　　激动的是伊莎贝尔回来了，至少有反抗的余地，他们还有机会。
　　万一伊莎贝尔能撑到他们体内元素力量的恢复呢？
　　那不是就有反扑的机会了吗？
　　担忧的是，敌人人多势众，他们的实力到底如何贝尔斯也不知道。
　　万一伊莎贝尔没办法对付怎么办？
　　那岂不是害了伊莎贝尔吗？！
　　此时此刻！
　　远处的一棵树后，苏慕和艾琳两人正躲在这里。
　　不久前，苏慕和艾琳已经来到了这里。
　　他们最初的目的就是想要确认一下焱竹灵一族的存在，和试探一下他们的实力。
　　总不能带上几千人过来吧？
　　那肯定会激起焱竹灵的反抗。
　　苏慕才没有那么傻…
　　可当他们赶到的时候，福沃斯已经杀红了眼！
　　苏慕正想着要不要出手帮助，他心里面已经响起了情报系统的提示。
　　“你刚刚不出手是笃定那个女人在？”
　　艾琳依靠在苏慕的身边，嘴里轻声道。
　　“差不多吧。”
　　“我们先看看怎么样再说…”
　　苏慕依旧是那个苏慕…
　　他永远秉持着锦上添花不如雪中送炭！
　　焱漆  龄扒午 ⑷榴⑧⑺旗竹灵一族显然还没到最困难的时候，他可以出手，但是得到的收益并不会太高。
　　反倒是那个叫做伊莎贝尔的女魔法师，看起来似乎非常强大？
　　“她释放的是禁术魔法！”
　　艾琳突然开口道。
　　“哦？你认出来了？”
　　苏慕看了一眼她。
　　“难道你感觉不出来吗？”
　　艾琳抿了抿嘴唇：
　　“如此声势，怎么可能是一般的魔法。”
　　“好像也对？”
　　苏慕不是正常意义上的魔法师，所以在认知一块倒不如艾琳敏感。
　　“快！”
　　“全部散开！”
　　“危险！”
　　福沃斯意识到天空之上的火球并不寻常，他大吼着让自己的族人们散开。
　　烈魔族的战士们反应非常迅速，他们四散而去，一下子分开距离。
　　“去！”
　　伊莎贝尔长发飞舞，她纤细的手臂挥舞，前方的魔法杖爆发出赤眼的焰芒…
　　“轰轰轰！！”
　　天空之上，恐怖火球突然射出数千道刺眼光芒，朝着底下射落…
　　它们仿佛有定位一般，全部都朝着烈魔族的战士们而去，对于同样在底下的焱竹灵竟是视而不见！
　　“啊啊！”
　　“啊！”
　　“好烫！！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　惨叫声夹杂着轰击声不断响起…
　　不少烈魔族的战士们都受到了这不知名光线的袭击。
　　“好变态！”
　　艾莉咂了咂嘴……
　　“怎么了？”
　　苏慕不知道她为什么来这么一句……
　　……
　　……

第591章 伊莎贝尔，不简单啊！！
　　“你为什么这样说？”
　　苏慕看向了艾琳…
　　他不是纯粹的魔法师，自然看不出其中的条条道道。
　　相比于他，艾琳更擅长魔法，她知道的比他多也不奇怪。
　　“那种程度的禁术魔法，应该是无差别攻击的，可是你注意到了么？”
　　艾琳手指着远方：
　　“那些光线根本就没有攻击焱竹灵一族，反而每一道都射向她的敌人。”
　　“哪怕不是那么精准，但仿佛有目标一样。”
　　经过艾琳的解释，苏慕发觉还真的是。
　　如此恐怖的大型禁术魔法，跟有GPS一样，完全绕过了焱竹灵族人。
　　“这表明那个女魔法师正在尝试精准地控制着那些光线，那是非常细枝末节的操作啊，你难道不觉得厉害吗？”
　　艾琳举着例子：
　　“就比如操线木偶，她一个人需要用自己强大的魔法精神力去操纵那一根根细线，你还不觉得变态吗？”
　　苏慕大概明白艾琳所说的到底是什么，他细想了一下，确实厉害啊！
　　那个叫伊莎贝尔的女魔法师先不说她现在有多强，反正未来的潜力巨大！
　　惨叫声此起彼伏…
　　焱竹灵族人激动地看着瀑布之上的伊莎贝尔，那一刻他们眼里带着光。
　　天空之上，那巨大的火球消失了…
　　山坳之中焦黑一片，冒着恐怖的热气。
　　空气之中弥漫着浓重的炙烤焦味，苏慕粗略地扫了一眼，烈魔族的族人在刚刚那恐怖的轰炸之下，死伤严重啊！
　　“那个烈魔族应该有五千多人左右，现在死伤起码两千，不愧是禁术魔法，是真的厉害啊！”
　　艾琳判断着前方的局势。
　　作为一个魔法师，她觉得伊莎贝尔此刻浑身都在发光…
　　苏慕曾经也见识过瑟琳娜释放大型的禁术魔法，当时候的震撼程度确实不小，
　　可和今天的伊莎贝尔比起来，还是差上一些。
　　那个叫伊莎贝尔的火元素魔法师，确实很强！
　　“可惜了，你还是要出手，不然她还是没办法独自对付那烈魔族。”
　　艾琳望着瀑布之上手握着魔法杖的伊莎贝尔，开口道。
　　“魔法师释放过一次禁术魔法后，短时间身体是很难恢复过来的，这个时候就是她最虚弱的时候。”
　　“你要是不出手帮忙的话，那个女人怕是会很危险！”
　　“烈魔族的人绝对不可能让威胁他们的人活着，更何况她还杀了那么多人。”
　　苏慕点了点头。
　　他目光看向瀑布之上，确实如同艾琳所说，那叫伊莎贝尔的漂亮女人脸上带着一抹疲倦之色……
　　哪怕她的脸蛋埋在火红色魔法袍之下，依然没办法掩盖住。
　　那边，福沃斯早已经安排烈魔族的战士前去捉拿伊莎贝尔。
　　他即将得到生命焰火的下落，却被这个女人横插进来打断，还白白死伤了那么多的族人。
　　福沃斯心里面的愤怒和嫉恨早已经达到顶峰…
　　他发狂似地指挥着大部队杀向瀑布高处！
　　可就在这时候，刚释放完大型禁术魔法的伊莎贝尔竟然手持着魔法杖，再次开始了魔法的吟唱。
　　“什么情况？”
　　“她那是又在释放魔法？”
　　苏慕刚想出手帮助，可看见伊莎贝尔重新吟唱后他停下了脚步。
　　“好像是？”
　　艾琳目光落在上方，她确实感受到了魔法元素的力量…
　　“也许她就是释放一些小型魔法想要对付那些找她麻烦的烈魔族吧。”
　　虽然说释放完大型禁术魔法后，魔法师确实会非常疲惫，难以集聚元素魔法力量。
　　但这种说法也不是百分百的。
　　没准有些人体质特殊，还是能够释放一些小型魔法的。
　　这也属于正常范畴之中……
　　但很快，苏慕就发现了不对劲。
　　“那…不是小型魔法吧？”
　　伊莎贝尔头顶的天空出现了一张巨大的火焰光幕……
　　火焰光幕似乎在凝聚貳li ng捌务林玖 ⒊轳诌着什么大型的魔法阵势！
　　这恐怖的一幕也是让烈魔族的战士们暂停了往前的脚步。
　　刚刚的魔法就已经让人吓破胆了！
　　现在还来？
　　烈魔族的战士们可都不想第一个当炮灰啊…
　　那叫什么生命焰火的他们连见都没见过，现在就要先死？
　　大家都在犹豫着，该不该上前！
　　“那些胆小鬼！！”
　　看到这一幕，福沃斯暗暗咬牙，他看向了旁边一直守护着自己的坎德拉：
　　“坎德拉，你亲自带一队人悄悄摸过去！”
　　“那个女人必须死！”
　　瀑布距离着他们也不过是七八百米的直线距离，此刻却如同无法逾越的鸿沟。
　　此刻福沃斯只恨他们没有飞行的坐骑，否则也没有必要绕路好几公里。
　　“知道了！”
　　坎德拉稍微犹豫一下后，猛地一咬牙。
　　只要能拿到生命焰火，以后他在族内的地位那就是一人之下，万人之上，何乐而不为。
　　坎德拉决定拼一把！
　　“拿上这个…”
　　福沃斯掏出了一副禁魔镣铐。
　　“这个女人不能死，把她给我带回来！”
　　福沃斯实力不强，但眼光确实毒辣。
　　他一眼就看出了伊莎贝尔的不同凡响。
　　“是的，族长大人。”
　　坎德拉接到任务离开了！
　　“连续释放禁术魔法？！”
　　艾琳也注意到了。
　　那种强度的魔法元素凝聚，根本就不是普通的小型魔法……
　　她张了张嘴，惊讶道：
　　“能够连续释放禁术魔法，这女人，怕是不简单！”
　　艾琳说着，目光看向了苏慕：
　　“怎么？有兴趣带她回去你的领地吧？”
　　艾琳的眼神十分暧昧。
　　“什么叫有没兴趣……”
　　“我本身就想把他们全族都带回去好吧。”
　　苏慕岂看不明白艾琳那小眼神意味着什么，他有些无奈。
　　说得他好像是个美女就感兴趣一样……
　　那斯莉卡，莎芭丝提妮她们也是美女啊，他跟她们不也是什么都没发生。
　　“话说那什么烈魔族为什么要对付焱竹灵呢？”
　　“难道他们之间有仇？”
　　苏慕扯开了话题。
　　倒不是他不敢回应艾琳，实在是他也好奇到底是因为什么。
　　对于烈魔族，苏慕也不算陌生吧。
　　依诺蕾尔就是烈魔族的人……
　　所以他们为什么要针对焱竹灵一族呢？
　　“要么就是有仇，要么就是焱竹灵一族手上有他们想要的宝贝呗。”
　　艾琳说道……
　　……
　　……

第592章 两国联合！被袭击！
　　罗林城！
　　吉克·罗琳正挨靠着王座在轻寐着……
　　一阵脚步声传来。
　　她没有睁开眼就知道来人是蕾芙。
　　因为她的脚步声她太熟悉了！
　　“主人。”
　　蕾芙轻唤了一声。
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　吉克·罗琳睁开那如同宝石般的璀璨眼睛，看着底下轻轻跪伏在地的蕾芙。
　　“安格莉统领求见，听说有急事需要亲自汇报给您。”
　　蕾芙轻声道。
　　“安格莉？”
　　吉克·罗琳突然歪着脑袋想了想，她面纱下的脸多了几分娇憨之色：
　　“哦？是殷罗城的统领安格莉呀。”
　　“对的。”蕾芙点头。
　　“她不好好待在殷罗城跑到这里干嘛？”心里面想着，吉克·罗琳轻摆了摆手：
　　“让她进来吧！”
　　“是的！”
　　蕾芙出去不久后，拎着一个身穿铠甲的女人走了进来。
　　“女王大人！”
　　安格莉一见到吉克·罗琳，立马单膝囷洽印泣}爸吧〇起⑥吆跪地。
　　“殷罗城是边塞之地，你不好好待在那里守城，跑到这里干嘛？”
　　吉克·罗琳早已经坐直了身体，她蹙眉询问道。
　　“女王大人，除了我殷罗城之外，边塞的明罗城、青云城、毕飞城全部都受到了不同程度的袭击。”
　　安格莉急声道：
　　“我此次过来，是想要让女王大人您可以增援兵力，帮助我们守住边塞！”
　　“还有，军费也已经不足…我们还需要…钱。”
　　说到最后，安格莉也是没有多少底气。
　　毕竟当初是她拍着胸口说要去殷罗城当城主的，结果边塞没守好，现在跑过来要人要钱。
　　这多多少少打她自己的脸了。
　　听着安格莉的汇报，吉克·罗琳倒也没有很着急，她略微沉思后询问道：
　　“是什么人？”
　　“冥渊帝国的人？”
　　殷罗城所在之地，就是和冥渊帝国版图的分界线。
　　如今受到袭击，吉克·罗琳想到的自然是冥渊帝国的人。
　　她唯一不懂的就是，之前冥渊帝国已经在战争中暂时被他们赶出去了。
　　可以说冥渊帝国吃了败仗，应该短时间不会再来找他们的麻烦。
　　所以，到底为什么？
　　为什么冥渊帝国再次袭击？
　　是想要重蹈覆辙吗？
　　安格莉还没开口，吉克·罗琳继续道：
　　“是不是还有其他帝国的人？”
　　“冥渊帝国联合了其他国家的人？！”
　　“我就知道，凭着女王大人过人的智慧定然能够猜到，此次袭击我们的敌人，不止冥渊帝国！”
　　安格莉说话的同时还不忘小小拍了个马屁：
　　“还有红龙帝国！”
　　“红龙帝国？！”吉克·罗琳握着王座扶手的手猛然紧了紧。
　　“红龙帝国之前不是和冥渊帝国一直都处于开战状态吗？”
　　“为什么他们两家联合一起了？”
　　如果是其他国家的话，吉克·罗琳或许可以理解。
　　可是红龙帝国和冥渊帝国突然联手，这个还真是她始料未及的。
　　之前的时候，吉克·罗琳可以将冥渊帝国赶出去，很大程度上还要感谢红龙帝国。
　　不是他们宣战冥渊帝国，她还真不一定能如此轻易就能解决冥渊帝国这个麻烦。
　　“对不起女王大人，关于这个消息我们还在探查，看红龙帝国和冥渊帝国到底有什么目的……”
　　安格莉连忙致歉。
　　她是真的没有查到相关的消息。
　　也不敢随口就来。
　　“如今战事如何？”
　　“敌人数量众多，实力强大，青云城和毕飞城已经不同程度沦陷……”
　　安格莉艰涩地开口：
　　“昨天晚上，我们殷罗城抵御住了第一波袭击，但是，还是需要人手增援。”
　　“如此严重，你们为何今日才和我说！”
　　吉克·罗琳气得整个人站了起来。
　　两城池沦陷，她现在才知道消息！
　　“该死的！”
　　“对不起女王大人！”
　　安格莉赶紧匍匐在地，身子微微颤抖着…
　　“我们也是想着看看能不能挽回损失，将敌人赶出去，哪知道他们这次来势汹汹，还两国联手，我们根本没有办法。”
　　“最主要的是，我们也是才刚知道他们两国联合不久…”
　　吉克·罗琳深吸了一口气，她眸光暗沉，死死盯着下方的安格莉。
　　若不是现在战况紧急，急需人手，她怕早已经将安格莉杀了…
　　“蕾芙，传令下去，让比鲁普修斯大统领带着五十万大军前往殷罗城支援！”
　　吉克·罗琳吩咐道：
　　“另外，帮我将虫谷的克鲁克雅喊过来！”
　　“是！”蕾芙应了一声后转身离开了。
　　……
　　同一时间，天幕城…
　　昏迷了好久的米莉恩缓缓睁开了自己的眼睛。
　　“凯利斯！”
　　“我亲爱的女儿~~”
　　“你终于苏醒过来了…”
　　凯兹尔激动的声音在屋子内响起……
　　“终于醒了？”
　　屋子外，艾琼文斯正坐在房梁之上，她眸光涣散地看着远方…
　　突然！
　　似乎感受到了什么，艾琼文斯从房梁之上飞向了天空。
　　和艾琼文斯一样的还有艾莉·诺拉。
　　她们都感受到了什么……
　　……
　　“我要你们，给我陪葬！”
　　伊莎贝尔嘴里说着最狠的话，手里释放着最狠的禁术魔法。
　　这已经是她第四次释放大型禁术魔法，也是她能所做的之最！
　　在四次大型禁术魔法之下，烈魔族的人死伤破四千！
　　要不是底下树木太多，可用的遮挡物太多，怕是烈魔族的人死得更多。
　　可在环境如此恶劣的条件下，伊莎贝尔还能做到这样，她已经强得可怕。
　　要不是福沃斯后知后觉，让自己的族人躲到了焱竹灵族人的身边，怕是死的烈魔族族人会更多。
　　他刚好拿捏住了伊莎贝尔不会攻击自己人的弱点。
　　“快，上去把她抓住！”
　　“她已经是穷弩之末了！”
　　坎德拉成功带着一小队人马绕到了伊莎贝尔的身后。
　　要不是有他们那些族人打“掩护”，他们是绝对不可能成功绕到后方的。
　　伊莎贝尔一开始漆贰鏾⊙思久起③罒就判断他们会接近她，她已经在极尽努力阻止。
　　可敌人人数众多，难免会有漏网之鱼。
　　坎德拉他们就是！
　　望着出现在自己后方的坎德拉等人，伊莎贝尔脸色微变，可她并没有慌张，反而是一把抓住了自己面前的魔法杖…
　　魔法师被近身就等同于白给。
　　伊莎贝尔的第一反应就是拉开距离，她猛地往后方撤去，却不小心撞在了某个阻碍之上……
　　……
　　……

第593章 狡猾的福沃斯？！
　　伊莎贝尔定睛一看，阻碍她离开的根本不是什么所谓的阻碍物，而是一个男人！
　　一个帅得过分，帅得妖孽的男人！
　　他们从来都没有见过。
　　他也不知道是什么时候出现在她背后的。
　　伊莎贝尔眉头一皱，她手中的魔法杖猛地朝着男人戳去……
　　因为动作过于大，她盖住脑袋的魔法袍帽子也落了开去，露出了她那让人惊叹不已的美丽脸蛋。
　　大红长发，瓜子脸，一双满载灵气的橙红眼睛，高翘挺拔的鼻子让她的五官显得更为立体。
　　在伊莎贝尔对面的，自然是苏慕了！
　　他见到她的攻击，果断伸手一把握住了魔法杖，同时开口道：
　　“我是来帮你的。”
　　可伊莎贝尔根本就不相信，或者说她对陌生人本来就带着敌意和警惕心理。
　　她魔法杖上燃起了炙热的火焰……
　　这女人，连续使用大型禁术魔法，现在还能释放魔法？
　　那么牛逼的么？！
　　苏慕心里面想着，迅速松开了自己的手…
　　他也会火元素魔法，但又不是百分百可以免疫火元素的伤害。
　　所以面对攻击，苏慕的第一反应自然是躲闪。
　　伊莎贝尔一击没中，她手中的魔法杖再次燃起烈焰！
　　“小心！”
　　苏慕突然一伸手，将伊莎贝尔捞到了他的怀里…
　　“你干嘛？！”
　　被一把抱住，伊莎贝尔的第一反应自然是非常激烈，可她眼角的余光却瞥见一把长剑朝着她削来……
　　是烈魔族的人！
　　他们的攻击已经到来！
　　苏慕抱着伊莎贝尔连续两个大撤步，躲开了攻击，同时手中拿出了魔龙角刀。
　　“杀了那个男的，把那个女的抓起来！”
　　坎德拉嘶吼着发出指令。
　　就快要完成族长大人给他的任务，他可不能在这个节骨眼上出现任何意外。
　　烈魔族的战士们一拥而上，他们手中的长剑燃起烈焰，全部朝着苏慕和伊莎贝尔的方向杀来。
　　人数不多，大概也就一百人左右！
　　可苏慕现在不是一个人在战斗。
　　如果是一个人，他根本就不需要害怕这些烈魔族的人。
　　他还需要保护伊莎贝尔不受到伤害，自然是需要费些心思。
　　此时此刻，伊莎贝尔被苏慕抱在怀里，她心脏猛然跳动了好几下……
　　是紧张，是慌乱，更是抗拒！
　　她刚想伸手推开对方，却不料他已经先一步开口：
　　“不想受伤，还想活着看到你族人的话，就抱紧我！”
　　苏慕低头看着伊莎贝尔，开口道。
　　他语气不容拒绝，眼神更是透着淡漠和平静。
　　“这不是跟你商量，而是命令！”
　　苏慕再添一句。
　　伊莎贝尔银牙咬着红唇，最终在犹豫了四五秒后，她还是伸出双手搂住了苏慕的脖子。
　　让她做下决定的，是那一句‘还想活着看到你的族人’……
　　“这才对嘛。”
　　苏慕微微一笑，旋即搂着伊莎贝尔腰的手上一用力，让她尽可能地贴紧他的身体……
　　“你！”
　　伊莎贝尔分明感觉到自己身体和这陌生男人身体的紧贴程度…
　　那在她看来，只有情侣恋人才能做到的程度！
　　可她们是第一次见面的陌生人啊！
　　这男人，分明就是在占她便宜！
　　轮不到伊莎贝尔发表看法或者反抗，苏慕已经动了起来，他手中的魔龙角刀连续挥出…
　　宛若残影！
　　纵贯着雷霆之力的残影！
　　……
　　另一边！
　　艾琳带着亡灵骑士格邦牠们正在截杀福沃斯为首的烈魔族。
　　这些亡灵自然是【亡灵影雾·迷域】之中的，是苏慕亲自带过来的。
　　福沃斯为首的烈魔族根本就没办法抵挡，他们灰头土脸，连连后撤，被艾琳逼入到了深林之中。
　　“你们到底是什么人！？”
　　“为什么要跟我烈魔族作对！”
　　福沃斯怒视着艾琳。
　　就是这个可恶的女人，打碎了他即将得到生命焰火的梦想。
　　他的烈魔族战士，根本就不是那些亡灵的对手…
　　他们已经被逼退到距离焱竹灵族地十公里外的森林之中！
　　可以说，这一仗福沃斯损失惨重。
　　但更让他愤恨的，就是眼前这个抢夺走了他最后成果的艾琳。
　　“我是谁你还不配知道。”
　　艾琳歪着脖子，她没有废话，手一挥，亡灵军队集体发动进攻…
　　不过数百的烈魔族战士根本就没办法抵挡！
　　他们瞬间被亡灵军队冲击溃散……
　　格邦一马当先，他正在追赶着头也不回的福沃斯。
　　“格邦！”
　　艾琳赶紧开口喊住了他。
　　“不用追了，放他走吧。”
　　说出这话的同时，艾琳嘴角勾起一抹玩味……
　　“是！”
　　格邦接收到苏慕的命令，一切都要听从艾琳的。
　　所以，艾琳让他不要追他便不追！
　　要剩余的烈魔族一一击杀，确保没有余孽后，艾琳才带着亡灵大军向着焱竹灵的族地走去。
　　等她赶回去的时候，苏慕已经和焱竹灵的族人熟稔地打成了一片。
　　速度之快，让艾琳都感觉到诧异。
　　她才离开多久啊？
　　苏慕不仅将伊莎贝尔救下来，还成功获得了焱竹灵族人的好感？
　　这个男人，到底干了什么？！
　　“回来了？”
　　苏慕注意到了艾琳，他结束和焱竹灵族长贝尔斯的交谈，赶忙两步上前。
　　“怎么样？！”
　　“狡猾的福沃斯抓到没有？”
　　苏慕着急地询问着。
　　狡猾的福沃斯？
　　艾琳嘴角勾起一抹揶揄…
　　狡猾的不是福沃斯，是她眼前的苏慕吧！
　　艾琳看破不说破，她佯装出一副内疚的模样：
　　“对不起，没有抓到，被福沃斯那个家伙跑了！！”
　　“非常抱歉，是我的问题！”
　　“我也没有想到他手上竟然还有不少宝贝。”
　　艾琳自责地说着。
　　苏慕那边则眉头紧皱，他感觉到贝尔斯已经来到了自己的身后方，他迅速开口道：
　　“怎么回事？！”
　　“一个小小的福沃斯你都抓不到，你干什么吃饭的！”
　　苏慕破口大骂，脸色深沉：
　　“你知不知道，斩草不除根，春风吹又生，要是福沃斯之后又跑来找焱竹灵一族的麻烦，怎么办？！”
　　“你呀，真的是糊涂啊！！”
　　苏慕摇着头，一脸的恨铁不成钢。
　　“对不起…”
　　艾琳依旧在连连道歉。
　　……
　　……

第594章 一切都在苏慕的掌握之中！
　　“对不起有用吗！？”
　　“你知不知道，福沃斯还存在一天，焱竹灵一族就还有危险，你竟然能够将他放走，你啊！”
　　“你真的是……”
　　苏慕甩了甩自己的袖子。
　　艾琳还是一脸自责，她开口：
　　“我现在就带人过去，就算掘地三尺也要将那福沃斯抓回来。”
　　“哼！”
　　苏慕冷哼一声，冷声道：
　　“你最好……”
　　“苏慕先生！”
　　苏慕的话还没说完，贝尔斯已经来到了他的身边，他脸上虽有疲惫，却仍然挤出了一丝的笑意。
　　“怎么了，贝尔斯先生。”
　　苏慕嘴上说着，脸上又突然带上了一抹歉意：
　　“不好意思啊贝尔斯先生，伤害你们一族的罪魁祸首，那什么福沃斯没有抓到，被他跑了。”
　　“我都听到了。”贝尔斯在旁说道：
　　“没事的苏慕先生，你已经救了伊莎贝尔，赶走了福沃斯，对于我们一族来说已经是大恩。”
　　“你做得已经够好了。”
　　贝尔斯说着拍了拍苏慕的手臂：
　　“我们应该感谢你才对。”
　　“哎，真是抱歉。”
　　苏慕一脸内疚，重重地叹了一口气。
　　“没事没事。”
　　贝尔斯继续安慰着……
　　看着两人的交谈，艾琳心里面都已经要憋不住想要笑出声了。
　　“好哇苏慕！”
　　“我艾琳现在才算是清楚认识到你了！”
　　“臭男人，演技还挺厉害的啊！”
　　艾琳在心里面吐槽着…
　　她将自己这近二十年来最伤心的事情都想了个遍，这才憋住了笑。
　　“苏慕先生，我这里还需要处理一下族人的事情，
　　你就先和这位女士在我们族地里面逛逛，我会让伊莎贝尔过来招待你的。”
　　贝尔斯开口道。
　　他族人被杀了那么多，自然还需要处置和安抚一下族人的情绪。
　　对于这个，苏慕自然也是知道的。
　　“贝尔斯先生，你有事情尽管忙去，不必管我们。”
　　“不好意思，怠慢了…”
　　贝尔斯转身离开……
　　“得逞了吧？！”
　　“臭男人！”
　　贝尔斯前脚刚走，艾琳就贴了上来，小声道。
　　“我很臭吗？”
　　“明明很香好吧~”
　　苏慕厚着脸皮笑道。
　　他现在的脸上早就没有了先前的自责和内疚，相反笑意盈盈。
　　“说吧，为什么要我放走福沃斯，还让我陪你演这么一出戏？”
　　艾琳环抱着手臂说道。
　　“你这么聪明，不是都猜到了吗？！”
　　“还需要我挑明？”
　　“那不一样，你说出来的更好，也好过我瞎猜……”
　　艾琳撅了撅嘴。
　　“行吧。”
　　苏慕应了一声，只能是将事情都交代了一遍。
　　不久前，苏慕就决定了，他去救伊莎贝尔，释放焱竹灵一族，艾琳带着亡灵军队去驱赶福沃斯的烈魔族。
　　且，一定要将烈魔族赶到森林之中，让那个焱竹灵一族没办法看到后，再“不小心”将福沃斯放走…
　　苏慕这么做的目的很简单。
　　埋着一颗福沃斯这样的定时炸弹，让焱竹灵一族投鼠忌器。
　　到时候，他再提出带焱竹灵一族带离开，给他们新地方生活的事情。
　　一切就顺理成章了！
　　而且，因为会考虑到福沃斯再次回来找他们的麻烦……
　　到时候，焱竹灵一族怕是很难拒绝苏慕的提议！
　　反正不管怎么样，福沃斯都不能先杀了！
　　他还有用…
　　“我就知道你安的是这个心，坏男人！”
　　听了苏慕的解释后，艾琳冲他笑了笑。
　　她也猜到了，和他所说的差不多。
　　“你不会觉得我心机重，城府深吧？”
　　苏慕轻咳一声，他还是在意艾琳的看法的…
　　“不会！”
　　“若是换我，我还不会用这种方法呢…”
　　艾琳老实道：
　　“你这不叫心机重，叫聪明，叫运筹帷幄！”
　　“厉害~”
　　“你这样夸，我可要骄傲了~~”
　　苏慕摸了摸下巴。
　　运筹帷幄？
　　艾琳是真会夸啊！
　　不过，要想达到自己的目的，不用点小心机怎么行？
　　“你英雄救美的对象来了~”
　　艾琳冲苏慕挑了挑眉，示意一下。
　　苏慕转头，果然看到了正朝着这里走来的伊莎贝尔。
　　她已经褪去魔法袍，换了一件较为普通的衣裙，看起来更加简洁、和善不少。
　　可依旧是难掩她的美貌！
　　焱竹灵一族是亚人，可她们的外貌和人族差不多，就是耳朵是尖耳朵，这一点倒是很像精灵族。
　　“族长让我来招待你们。”
　　伊莎贝尔目光落在了苏慕和艾琳两人的身上打量了一下。
　　主要还是集中在了艾琳身上。
　　怎么说她都和苏慕接触过，艾琳反而是第一次见…
　　“你要是累的话，不用招待我们，我们随便逛一逛就好。”
　　苏慕开口。
　　“不行，怎么说你们都是我们一族的恩人，怎么可以随意对待，这样岂不是说我们一族都是忘恩负义之徒？”
　　伊莎贝尔一脸认真。
　　似乎在她的眼中，招待这件事情非常重要…
　　苏慕也能够理解。
　　毕竟和伊莎贝尔短暂的接触中，他能够看出她是一个比较较真古板的人，对什么都是一板一眼的！
　　苏慕和艾琳确实赶走了烈魔族，解放了他们一族。
　　在她眼里，就是恩人！
　　“那就麻烦了，伊莎贝尔小姐。”
　　苏慕行了个绅士礼。
　　“没事。”
　　伊莎贝尔不知道为何突然撇过了自己的脸，她刚刚分明都还在看苏慕的。
　　“跟我来吧。”
　　伊莎贝尔唤了声。
　　正当三人往焱竹灵族地走去的时候，一声嘶鸣声起。
　　伊莎贝尔非常敏感，她第一时间扭头看了过去……
　　是一匹白色的天马！
　　且她的背上还带着两个女生！
　　伊莎贝尔作势就要召唤出自己的魔法杖，摆出战斗的态势。
　　“等等！”
　　苏慕伸手拉住了伊莎贝尔：
　　“是我的人！”
　　“她们是来找我的！”
　　说话的同时，苏慕声音之中也难以压抑住激动。
　　他刚刚不过是让艾菲娅回去接温可妮过来而已，可马背上还出现了一道让他惊喜的身影！
　　“哥哥！！”
　　“苏苏！”
　　苏慕往前飞奔而去。
　　没错！
　　那出现在马背上，让他无比激动的身影正是苏苏！
　　小丫头已经沉睡了好久了，今天竟然醒过来了。
　　苏慕怎么能不激动？
　　“哥哥！”
　　“苏苏好想你~”
　　苏苏已经迫不及待了。
　　艾菲娅还没有落地的时候，她就已经从半空中一跃而下。
　　“小心！”
　　这傻丫头！
　　难道她不知道自己不会飞的吗！？
　　还有着五六米的高度呢！
　　苏慕心急，他快速上前瞅准时机，一把抱住了苏苏娇嫩的小身躯……
　　……
　　……

第595章 苏苏的惊人能力！
　　“苏苏，你终于醒过来了！！”
　　“真的太好了！”
　　苏慕抱着苏苏娇软的身子，内心一阵激动。
　　都多久过去了，苏苏一直都在沉睡，苏慕表面上看着好像没有多担心，实则他一有空都会过去看苏苏。
　　“哥哥~~”
　　苏苏的小脑袋往苏慕的怀里钻着，就差钻到他的咯吱窝去了。
　　她其实在沉睡的时候，一直都能感知到外面的世界。
　　自然也知道自己的哥哥多有担心她……
　　只是那时候她的身体没办法动弹，不然早就醒过来狠狠抱住他了。
　　但现在，苏苏已经彻底苏醒了过来，自然是想要腻歪在苏慕的怀里。
　　“哥哥，苏苏一醒过来立马就过来找你了，苏苏好想你呀~~”
　　苏苏的小脑袋紧贴着苏慕的胸口，嘴里还在小声哔哔地诉说着她苏醒过来的事情。
　　那时候，苏苏清醒过来第一个发现的就是桃夭！
　　随后苏苏哭闹着要找哥哥，桃夭没办法应付，只能找来了温斯蒂亚安抚。
　　恰好这时候得知艾菲娅回来接温可妮……
　　于是乎，温斯蒂亚就让艾菲娅顺便将苏苏也给带了过去。
　　也就有了现在苏苏挤在苏慕怀里撒娇的一幕。
　　不远处，伊莎贝尔看着这一幕，她微微皱眉，纤手攥紧了手中的魔法杖，隐隐之间还可以看出来一丝丝焰芒覆盖在魔法杖上……
　　正呆在她身边的艾琳分明是注意到了这一幕。
　　她嘴角勾起一抹玩味的笑意…
　　“完了哟。”
　　“招惹到不能随意招惹的人了~~”
　　艾琳心里面呢喃着。
　　“嗯？”
　　这边，苏慕正握着苏苏的小手把玩着，忽然他好像发现了什么不得了的事情。
　　苏苏的天赋标签变化了！
　　【生命之女（苏苏）：♀】
　　【年龄：16年4月25天】
　　【工作适应性：手工Lv？，医疗Lv？，】
　　【特殊天赋棋弍san零IV鸠气衫似标签：生命咏叹(唯一），生命复苏（唯一），？？？？，？？？？】
　　苏慕记得之前苏苏的特殊天赋标签只有一个生命咏叹，现在竟然还多了一个生命复苏！
　　还都是唯一的！
　　苏慕赶紧查看了一番：
　　【生命复苏：死去不久的生命体将有百分之七十几率得到复活！（必须有完整的躯体存在，死亡时间不可超过10小时）】
　　苏慕：“！！！”
　　这……
　　苏苏新激活的这个天赋，也太逆天了吧！？
　　能够让死去的人复活过来？
　　这……
　　苏慕按捺住激动的内心，小声询问道：
　　“苏苏，你知不知道你自己可以让人复活的能力？”
　　“哥哥是怎么知道苏苏有这个能力的？”
　　苏苏一苏醒过来就多了一些特殊的记忆。
　　其中就是这个能让人复活的记忆！
　　她知道自己可以做到这样。
　　只不过，苏苏都没和任何人说过，她哥哥是怎么知道的呢？
　　此刻，苏苏小小的脑袋之中满是疑惑，她歪着小脑袋，一脸问询地看着自己的哥哥。
　　“太好了！”
　　来不及解释，苏慕继续询问道：
　　“那使用这个能力，会对苏苏你的身体产生影响吗？”
　　苏慕唯一害怕的就是使用这个能力是需要消耗同等的生命力为代价，那就是对苏苏的身体有着影响。
　　如果是这样的话，那他宁愿不要苏苏这样。
　　毕竟在苏慕的心里面，焱竹灵一族的人不如她重要。
　　这是个很残酷的事实！
　　“不会，但苏苏会累~~”
　　苏苏想了想，嘟着小嘴道：
　　“哥哥是需要帮忙吗？苏苏可以帮哥哥的忙哦。”
　　“但苏苏要是累了，哥哥要抱着人家睡觉，好吗？”
　　苏苏搂着苏慕的脖子，（六`）龄尔児叁IV吧ba(飼'零夢言语之中满是依恋。
　　“可以。”
　　苏慕伸手揉了揉苏苏的小脑袋，继续道：
　　“苏苏帮了哥哥的大忙，这么一个小小的要求，我怎么可能不答应呢？”
　　“对吧？”
　　“嘻嘻~”
　　“哥哥最好了~~”
　　苏苏紧紧靠着苏慕的肩膀。
　　“伊莎贝尔，赶紧带我去找你们族长，我有办法让你们死去的部分族人复活过来！”
　　苏慕带着苏苏找到了一边的伊莎贝尔。
　　“什么？！”
　　伊莎贝尔对于苏慕的话，简直不要过于震惊。
　　能让她死去的族人复活？
　　真的会有这种力量吗？
　　“快！让贝尔斯不要伤害他们的躯体，必须要保持完整，再晚就……”
　　苏慕的话还没说完，伊莎贝尔已经转身跑了。
　　“呦，她还真是信任你呢。”
　　艾琳这时候凑了上来，打趣道：
　　“看来你的英雄救美，博取了她不小的好感呀。”
　　“胡说八道，她那是着急她的族人好吗！”
　　苏慕有点心虚…
　　但伊莎贝尔看起来也不是那种随随便便就会喜欢上一个人的人。
　　至少苏慕是这样觉得的。
　　“啧啧啧~~”
　　“你们龙国有句很有名的话，当局者迷呀~”
　　艾琳在旁说道。
　　“去去去~”
　　苏慕冲她撇了撇手，随后看向了一边的温可妮。
　　“可妮，你过来，我有事情安排给你…”
　　福沃斯被赶走了。
　　烈魔族伤害焱竹灵一族的目的苏慕是不知道的。
　　这也是他为什么会找温可妮过来的原因！
　　温可妮的读心术，完全可以解答苏慕的这些疑惑。
　　知道这些东西，他才更有把握能够将焱竹灵一族带回去他的天幕城。
　　苏慕想过了，如果直接问焱竹灵一族的话，他们不一定会告诉他。
　　不仅如此，还可能会引起焱竹灵的警惕和反抗，到时候就偷鸡不成蚀把米了。
　　温可妮是最好的选择！
　　有她在，苏慕想要得到的答案她都能知道……
　　不久后，伊莎贝尔折返。
　　“苏慕先生，你们请跟我过来，我都安排好了。”
　　“好！”
　　苏慕也没有犹豫，带上苏苏跟着伊莎贝尔就去了。
　　伊莎贝尔似乎已经说动了贝尔斯，苏慕等人过去后他没有提出任何的疑惑，只是目光灼灼地看着他。
　　隐约可以从贝尔斯的脸上看到感激之色。
　　看来，伊莎贝尔在族内还是很有威望的。
　　被福沃斯杀死的焱竹灵族人尸体已经整齐地排列在了一起…
　　苏慕大致数了数，应该有一百多人。
　　“苏苏，麻烦你了。”
　　苏慕冲着还腻歪在他怀里的小丫头说道。
　　“嗯嗯，哥哥就看着来吧~”
　　苏苏拍着小胸脯，自信地往前走去…
　　……
　　……

第596章 好好考虑一下！！
　　见过死人复生，肉白骨吗？
　　在苏慕的眼前就上演了这么一幕。
　　而主演正是苏苏！
　　那些被割破喉咙的焱竹灵族人伤口愈合，随后睁开眼睛，复活过来，这一幕简直不要太让人悚然、震惊！
　　这样的力量，也太恐怖了！
　　苏慕在现场看得寒毛直竖……
　　对于苏苏这样的能力，有的只是敬畏！
　　不仅是苏慕全程震惊，就连是艾琳，艾菲娅，温可妮她们同样如此。
　　当然也包括贝尔斯和伊莎贝尔！
　　整个焱竹灵一族的代表只有他们两个，他们目睹了全程，同时也被深深地震撼住了。
　　一开始的时候，当伊莎贝尔和贝尔斯说出能够复活族人的话时，贝尔斯第一反应就是质疑。
　　可奈何伊莎贝尔救了他们一族……
　　没有她，死的人只会更多！
　　贝尔斯也不知道为什么伊莎贝尔那么相信苏慕。
　　可既然如此，他也只能抱着尝试的心态去让苏慕试一试。
　　没想到……
　　他的族人们，真的被复活了！
　　可想而知，那一刻贝尔斯心中的震撼。
　　他惊叹于这样的能力！
　　苏苏的能力也不是万能的。
　　有一些脑袋被彻底砍断的，那样的人纵使是现在的苏苏也没有办法复活。
　　还有就是，那百分之七十的机率正在操控着一切…
　　有些纵然是肉体保存得很完整的人，依然没能成为幸运儿。
　　不过，死去的一百多位焱竹灵族人，起码有八十多位是被成功复活。
　　对于这样的结果，苏慕已经是非常惊讶！
　　“苏苏~”
　　能感觉到苏苏的疲惫，苏慕已经先一步来到了她的身边，准确地将就要倒地的她抱在了怀里。
　　“哥哥，我好累~~”
　　苏苏像个树袋熊一样挨靠在苏慕的怀里，她眼睛紧闭，嘴里含糊不清地呢喃着……
　　“哥哥，苏苏棒不棒？”
　　“棒棒棒！”
　　苏慕捏了捏她的小脸，心疼道：
　　“苏苏要是累了的话，就在哥哥怀里睡一觉吧，好么？”
　　“嗯嗯呢……”
　　小丫头往苏慕的怀里挤了挤小脑袋。
　　要不是她呼吸均匀，苏慕真以为她生命是不是受到了影响。
　　“苏慕先生，真的太感激你们了！”
　　贝尔斯带着伊莎贝尔走了上来……
　　伊莎贝尔看着挨靠在苏慕怀里的苏苏，她的眼神之中早已经没有了最开始的抗拒和反感。
　　她很清楚，是这个小女生拯救了她的族人们！
　　她是她们的恩人！
　　“贝尔斯族长，感谢的话就不需要说太多了，但我希望知道这个能力的人不会太多，你能明白吗？”
　　苏慕说道。
　　苏苏的力量过于逆天。
　　苏慕都不敢想象，要是被人知道，她该有多危险。
　　凭着他目前的实力，他又能不能护得住苏苏？
　　所以，苏慕希望知道的人越少越好。
　　“苏慕先生您尽管放心，我会将命令传达下去的！”
　　“我保证，不会有人知道多余的消息！”
　　贝尔斯承诺道。
　　“那就最好。”
　　苏慕点了点头。
　　“对了苏慕先生，你们帮了我们一族如此大忙，是我们的恩人。”
　　“我已经吩咐下去，今晚务必要宴请你们一起好好吃一顿饭，以此表达我们一族的感谢！”
　　贝尔斯开口道：
　　“还望苏慕先生您不要拒绝。”
　　“我知道了。”
　　吃饭什么的当然不是重点。
　　重点是能更加了解焱竹灵一族，苏慕何乐而不为呢？
　　正好趁着吃饭的时候，他多问一些问题，到时候温可妮的能力就可以发挥出来了。
　　……
　　晚上！
　　焱竹灵一族真的准备了丰盛的晚餐！
　　看得出来，贝尔斯承诺的事情确实是做到了。
　　焱竹灵的族人们看着苏慕等人的目光之中都带着感激和恭敬，他们都保持着该有的缄默，对于族人复活的事情闭口不谈。
　　整个族内苏慕也没有听到任何相关议论的声音。
　　可以看出来，贝尔斯的威望还是非常足的！
　　又或者说，焱竹灵是个懂得感恩的种族。
　　“苏慕先生，你们是怎么来到我们这个小山坳的…”
　　吃饭的时候，贝尔斯终于是开口询问了起来。
　　与其说询问，倒不如说是个小试探。
　　毕竟这个小山坳的地理位置相当独特，寻常人路过的话根本就是没办法发现，更别说知道这里还住着人。
　　苏慕也很清楚，这时候说谎的话没有任何意义。
　　如果是他是简单的路过，那就显得太过于刻意了！
　　聪明人都不会相信。
　　“贝尔斯族长，其实我是专门过来找你们一族的。”
　　苏慕开口。
　　“专门来找我们的？！”
　　贝尔斯和伊莎贝尔几乎下意识地对视了一眼。
　　此刻他们内心之中多有考量。
　　苏慕摸了摸赖在他怀里的苏苏的脑袋，
　　他忽然觉得小丫头睡着的样子真的是好可爱的，那小嘴嘟嘟的模样，真的让人很想欺负一下下。
　　不过现在人多，苏慕也不好这样做。
　　“对！”
　　“贝尔斯族长，我就直接跟你说了吧……”
　　苏慕简单地将寻找焱竹灵一族的目的交代了一下。
　　无非就是为了生炉子，锻造武器。
　　听着这个原因，贝尔斯和伊莎贝尔明显也愣了愣。
　　显然，他们最初觉得苏慕的目的并不是这个。
　　贝尔斯甚至说道：
　　“苏慕先生，您…特意寻找我们一族的原因就是这个？”
　　“不然呢？”苏慕笑着反问了一句。
　　“恰好我又发现你们遇险，然后就果断出手了。”
　　“原来如此…”
　　贝尔斯看了一眼伊莎贝尔，短暂地沉默了一下。
　　“贝尔斯族长，福沃斯没有被抓到，烈魔族还很可能会找你们的麻烦。”
　　“虽然我不知道他们为什么找上你们，但你们现在的处境很危险…”
　　苏慕分析道：
　　“福沃斯这次跑了，下一次他没准会纠集更加强大的力量过来找你们麻烦，所以，你们要不要跟我回去我的领地？”
　　“我那里很大，有足够你们生活的地方，我还能够庇护你们，让你们不受到伤害。”
　　贝尔斯显然非常犹豫，他看了伊莎贝尔好多眼，似乎想跟她交谈点什么。
　　片刻他才抬头说道：
　　“苏慕先生，太突然了！”
　　“我是焱竹灵一族的族长没错，可是一时之间要做出这样子的决定，怕也是不简单。”
　　“而且，我们焱竹灵一族生性喜欢自由，加入你的领地……”
　　贝尔斯摇了摇头，叹气道：
　　“我是无所谓，怕是我的族人们可能没办法接受这个决定。”
　　“无所谓的贝尔斯先生，你们先好好考虑一下，先别急着拒绝我……”
　　苏慕也没有生气。
　　要是焱竹灵一开始就接受了他的提议，他反而会看轻他们。
　　“苏慕先生，请容许我们商议一番，再给你答案吧。”
　　“好的~”
　　……
　　……

第597章 温可妮洞悉内心！！
　　夜晚！
　　焱竹灵的族地之中！
　　苏慕和艾琳她们分别被安排在了不同的房间当中。
　　“小丫头这么粘我呢，抱了大半天快累死了。”
　　苏慕将苏苏的小身躯放在了床上，顺手将自己的衣服盖在了她的身上。
　　“哥哥…”
　　苏苏的小嘴里面突然呢喃出声，苏慕还以为她醒过来了，结果发现不过是小丫头的梦呓罢了。
　　她蜷缩着小身子，咂了咂嘴巴……
　　小样子有多可爱就有多可爱！
　　“小丫头……”
　　苏慕微微一笑，伸手撩了撩苏苏额头上的小细发，宠溺地看着她好久好久……
　　要不是很忙，苏慕也想要一直陪着苏苏玩玩闹闹，想必那样子的生活也不错。
　　只可惜他现在已经是没办法选择！
　　必须先将龙吟帝国拿到手上再说！
　　正好这时候，门外响起了敲门声。
　　第一时间，苏慕以为是温可妮灵-*-梦~首++发##的，可他打开门的时候才发现是伊莎贝尔。
　　她正抱着一床被子站在门外。
　　“伊莎贝尔小姐，你怎么过来了？”
　　苏慕目光落在她脸上，询问道，他大概能猜出伊莎贝尔来是为了什么。
　　“给你送被子…”
　武Z尹奇岜岜林祁6\（一^）　伊莎贝尔示意了一下自己怀里，她目光试图透过苏慕望向房间里面。
　　这个房间本来就不是很大，基本一眼可以望清楚。
　　她一眼就看到躺在床上的苏苏。
　　“苏慕先生，你们今晚……是一起睡么？”
　　犹豫了一下，伊莎贝尔还是开口问道。
　　“嗯，苏苏是我的妹妹，她还小，且她现在力量虚弱，我必须要看着她，今晚应该就在她床边随便休息一下，看着她。”
　　苏慕说道。
　　他心里面也是好奇，伊莎贝尔看起来不像是八卦的人啊，怎么会主动开口询问这些事情？
　　有点奇怪。
　　伊莎贝尔一听到在床边随便休息这话，她脸上就浮出了一丝的笑意：
　　“那就好…”
　　“对了，被子。”
　　伊莎贝尔将怀里的被子递给了苏慕。
　　“谢谢！”
　　“对了苏慕先生，你是真心实意想要邀请我们一族到你的领地，帮你们锻造？”
　　“真的没有别的目的？”
　　伊莎贝尔想了想，还是将内心的疑惑问了出来。
　　然而，苏慕对她的问题却忍不住一笑：
　　“伊莎贝尔小姐，你这么直白地问出来，能得到自己想要的答案吗？”
　　“你就不怕我骗你？”
　　这伊莎贝尔有意思啊。
　　哪有人会这么直白问别人目的的？
　　“那你会骗我么？”
　　伊莎贝尔很突然的一句话让苏慕愣在了原地，但很快他就收敛起了脸上的笑意，变得认真起来：
　　“伊莎贝尔小姐，我所说的都是真的！”
　　“因为不久后会陷入到战争之中，所以我现在很需要武器！”
　　“然而我领地之内的工匠完全跟不上进度，我不得不另外想办法。”
　　伊莎贝尔的目光始终落在苏慕脸上，她能够从上面看出真诚。
　　“我知道了。”
　　伊莎贝尔转过身子，留下这么一句话后离开了。
　　焱竹灵一族身上的生火等级多少，苏慕不知道，可总归比史莱姆的等级高吧？
　　所以啊！
　　哪怕苏慕不在领地，没办法使用【领主之傲】，依然免不了想要将他们一族带回领地。
　　毕竟他缺武器是真的！
　　伊莎贝尔这边没走多久，温可妮就过来了。
　　苏慕赶紧将她迎了进来…
　　“可妮，你有没有洞悉到我想要知道的答案？”
　　“烈魔族想要的到底是什么？”
　　“焱竹灵的身上是不是真的有什么了不得的秘密？”
　　苏慕一连抛出了三个问题。
　　刚刚吃饭的时候，苏慕就试探过了。
　　如果当时候贝尔斯想的是他的问题，那么温可妮便一定有机会得到答案。
　　“烈魔族真正的目的焱竹灵他们一族也不是很清楚，因为是烈魔族很突然偷袭了他们。”
　　“他们也是第一次见面。”
　　温可妮如实说道：
　　“但是，我知道是因为一个叫做生命焰火的东西。”
　　“生命焰火？那是什么？”
　　苏慕尝试在他的脑海里面寻找答案。
　　但发现没有…
　　这个名字他还是第一次听说。
　　“具体的作用我没有从他们的心里面得到答案，我只知道这是焱竹灵一族的宝贝，他们一族是依附它而活。”
　　温可妮开口道：
　　“最重要的是，他们的火元素力量之所以如此强大，正是因为生命焰火的存在。”
　　“烈魔族就是想要得到这个生命焰火，才会加害他们一族！”
　　“好吧。”
　　生命焰火？
　　看来只能到时候再问问艾莉·诺拉，到底是什么玩意了。
　　……
　　这边，伊莎贝尔刚从苏慕那边离开，她就回到了自己的房间当中。
　　伊莎贝尔的房间也很简单，一张床，一个书柜，一张桌子……
　　只是在那书柜之上，摆满了各种各样，密密麻麻的古老魔法典籍。
　　在房间的桌子上，更是摆放着不少空白的羊皮卷轴。
　　伊莎贝尔在床上稍微躺了一下后，才向自己的书桌上走去。
　　她拿起了书桌上摆放着的一支小型魔法杖，一道火焰焰芒落在了羊皮卷轴上，就这么开始篆刻着繁杂晦涩的符文图案……
　　伊莎贝尔满脸认真，眼睛更是一动不动地盯着卷轴上的魔法符文，表情稍显凝重。
　　许久！
　　伊莎贝尔额头上沁出了一层密密麻麻的汗水，可尽管如此，她依然不敢分心丝毫，不敢伸手去擦。
　　待到最后一笔纂文成功落下，奇怪的火焰阵纹从卷轴上一闪而逝……
　　伊莎贝尔的脸上终于出现了轻松，她嘴角勾起，有些得意地看着自己眼前的羊皮卷轴，轻声呢喃开口：
　　“圣焰尊龙罩…”
　　“这个大禁术魔法镌刻可真的难啊，花费了我整整四十九天的时间。”
　　“好在，最终还是完成了。”
　　伊莎贝尔小心翼翼地将手中的羊皮卷轴卷起来，随后装好。
　　如果苏慕在的话，一定会惊奇地发现，伊莎贝尔竟然是一个篆文师！
　　而且，还是能够篆刻大型禁术的篆文师！
　　“好了，再镌刻一些小型的火焰魔法吧，不想那么累了。”
　　伊莎贝尔说着重新铺开一张羊皮卷轴，准备开始新一轮的工程。
　　然而这时候，她的门被敲响了。
　　……7林岜 污私轳⑧qi琦
　　……

第598章 来情报？极品魔灵玉！
　　“族长叔叔~”
　　伊莎贝尔一开门就看到了贝尔斯。
　　“您安抚完族人了？”
　　“嗯。”
　　贝尔斯点了点头，他伸手摸了摸自己的大胡子，似乎在思考着什么。
　　“族长叔叔，有话想说就进来说吧。”
　　伊莎贝尔让开了房间门。
　　“不了，就站在门口说吧。”
　　贝尔斯拒绝了。
　　在他看来，伊莎贝尔就是他侄女一般的身份。
　　可大晚上的，孤男寡女在一个房间，怎么说都怪怪的，贝尔斯自然也害怕给伊莎贝尔带来不好的名声。
　　“那好。”
　　“族长叔叔有什么想说的就说吧。”
　　伊莎贝尔也没有强求。
　　聪明如她，自然知道贝尔斯是为了尊重她。
　　“伊莎贝尔，你能给我说说，苏慕先生是怎么给你救下来的么？”
　　贝尔斯问道。
　　他只知道苏慕救了伊莎贝尔，却不是很清楚整个过程。
　　伊莎贝尔也没有时间跟他细说。
　　如今有空，他正好想问问细节。
　　“好的。”
　　伊莎贝尔也没有隐瞒，将苏慕救下她，如何帮助她的一幕幕细节都给说了出来。
　　说着说着，她美脸上不禁浮起一抹红晕。
　　她想到了，苏慕杀敌的时候一直将她抱在怀里。
　　期间，他们可没少接触…
　　那些接触，在伊莎贝尔看来，都是男女恋人之间才会有的亲密接触。
　　从小到大，她还真没有和任何一个异性有过如此亲密的接触……
　　想到这些，伊莎贝尔自然会情不自禁脸红。
　　她的脑海中，甚至不自觉浮现出了苏慕那张帅气得过分妖孽的脸蛋。
　　那张脸蛋，只要不是主人秉性坏透，几乎所有人都会被他俘获，生出好感。
　　更别说，接触下来，伊莎贝尔发觉苏慕还是一个非常有人格魅力的人！
　　“原来如此…”
　　贝尔斯点了点头，又询问道：“那些烈魔族的人都被杀光了？”
　　“对，全扒③lin .g咎0柒玖邬扒都死了！”伊莎贝尔肯定道。
　　她很聪明，很快就猜到了贝尔斯内心之中的担忧：
　　“族长叔叔，你是不是在怀疑，这次的事件有没可能是苏慕先生的自导自演？”
　　贝尔斯犹豫了一下：
　　“对。”
　　“我就是这样担忧的…”
　　贝尔斯叹气道：
　　“毕竟人心险恶，为了族人们，我不得不多想一些。”
　　“可我觉得不是。”伊莎贝尔突然说道。
　　“哦？”
　　贝尔斯有些意外：
　　“你为何如此肯定？”
　　伊莎贝尔在短暂的沉默后，才缓缓开口说道：
　　“因为想要抓住我的那一拨烈魔族，他们的领头人到死都在询问苏慕先生的身份，甚至还试图用他们烈魔族的名头去恫吓他……”
　　“让>泣零⒏.!武④熘 紦 棋气他不要插手我们两族之间的事情。”
　　伊莎贝尔坚定道：
　　“我敢肯定，苏慕先生和烈魔族之间肯定是没有任何关系的！”
　　作为当事人，伊莎贝尔有些感受肯定是比贝尔斯要深刻得多。
　　“那样自然是最好的。”
　　贝尔斯脸上的愁容减少不少，片刻后他又问道：
　　“那伊莎贝尔，你觉得苏慕先生的提议如何？”
　　“他说的，想让我们一族加入到他领地的事情？”伊莎贝尔不太清楚是不是这个。
　　“对！”
　　“嗯…”
　　伊莎贝尔抿着嘴唇想了想，半晌她才冲着贝尔斯点头：
　　“族长叔叔，我觉得可以！”
　　伊莎贝尔说出了自己内心认为可以的原因：
　　“族长叔叔，我们一族为了生命焰火东躲西藏，这已经是我们换的第55个族地了。”
　　“我们总不能一直都这样吧？”
　　“而且……”
　　伊莎贝尔的眼睛蓦然红了几分，她似乎在极力忍耐着自己的情绪：
　　“而且族长叔叔你别忘了，上一次的争斗，我们族一共死了一万多族人，我的父母兄弟就是死在那一次的战役之中！”
　　“我们现在只有两千多人了…”
　　“再继续下去，我怕……”
　　伊莎贝尔话没说完，但是贝尔斯已经知道他的意思。
　　他深深叹了一口气：
　　“我知道你的担忧！”
　　“这也正是我的担忧……”
　　“可是，伊莎贝尔你觉得，苏慕先生他的实力真的能给予我们庇护么？他能护得住我们？”
　　贝尔斯揪着自己的大胡子，继续道：
　　“要是让他知道我们一族是个大麻烦，到时候怕是会果断舍弃我们，
　　又或者说，我们一族给他带过去的并不是任何帮助，而是一个个大麻烦…”
　　“跟苏慕先生回去他的领地，我们一定程度上并不是帮他啊，而是恩将仇报！”
　　‘恩将仇报’四个字，还真的是重重叩落在伊莎贝尔的心里面。
　　对啊！
　　她怎么就没想到这个……
　　加入苏慕先生的领地，会给他的领地带去麻烦，一个个不可解决的大麻烦。
　　很多人都在觊觎着他们一族的生命焰火！
　　那些人是肯定不会放过他们一族的…
　　到时候，他们一族给苏慕先生带过去的不是帮助，而是一个个不可解决的大麻烦。
　　这何曾不是一种恩将仇报？
　　“族长叔叔，您说得对。”
　　伊莎贝尔最开始是觉得可以加入苏慕的领地的。
　　但听了贝尔斯的话后，她改变了想法：
　　“我们不能恩将仇报！”
　　“哎~”
　　贝尔斯重重地叹了口气。
　　这个问题无论怎么选择，都是一个死命题！
　　“好了，你先休息吧…”
　　“苏慕先生说了，不管明天得到的是什么答案，他们都会离开……”
　　留下这句话，贝尔斯带着沉重的背影离开了。
　　“明天…”
　　“他就会离开么？”
　　伊莎贝尔目光久久出神……
　　片刻，她关上房门，重新回到了自己的房间当中。
　　伊莎贝尔坐在书桌前，她拿出了自己刚刚镌刻完成不久的【圣焰尊龙罩】魔法卷轴。
　　没有犹豫，伊莎贝尔又从自己的储物纳戒之中一阵寻找，终于是找到一块极品魔灵玉……
　　魔灵玉，一种可以承载魔法纂文的神奇玉石！
　　有了它们，便可以将魔法卷轴上的魔法纂文转移到上面……
　　到那时候，魔灵玉便能代替卷轴存在貳⒐澪⑤衫巴棋⑴III磷梦，可以主动或者被动地情况下释放镌刻的魔法。
　　而且，魔法卷轴是一次性的，魔灵玉却是可以多次释放。
　　只要魔灵玉里面的魔法之力没有消耗完毕，就能一直释放…
　　一块普通的魔灵玉的价格能拍出上亿金币！
　　更别说是极品的…
　　伊莎贝尔开始动手，她要将【圣焰尊龙罩】的卷轴纂文转移到极品魔灵玉上面……
　　……
　　另一边，苏慕刚刚睡下不久，他就收到来自于情报系统的提示！
　　……
　　……

第599章 还不是出手的时候！！
　　【五星危险情报：一股来自红龙帝国的势力正位于此地北面二十公里外的森林深处驻扎！】
　　【情报提示：该势力来自于红龙帝国，一共有三万五千人，为首的统领是红龙帝国国王骑士阁的艾利洛夫，拥有着传奇骑士三阶的势力！】
　　【情报分析：该势力目前来看应该是针对焱竹灵一族的存在，他们已经派出哨兵开始在周边侦查！】
　　脑海之中响起了情报提示，苏慕从床上坐起，微微皱了皱眉头。
　　红龙帝国？
　　他还是第一次听到这个国家。
　　不过看情况应该也是周围的国家。
　　这些人来找焱竹灵，会不会是和之前烈魔族一起的？
　　那要怎么办？
　　三万五千人不是很多，苏慕随身带着就有好几十万的亡灵，也不过是举手可灭之……
　　但，他要现在就出手吗？
　　悄无声息替焱竹灵一族解决这个麻烦。
　　苏慕正在思考着，房间突然响起了敲门声。
　　“是谁？”
　　“我！”
　　艾琳的声音响起。
　　苏慕打开了门。
　　“怎么了，大晚上的过来找我？”
　　苏慕嘴角勾起笑意，打量着艾琳那一张美脸…
　　这女人，大晚上找她，不会是又想要了吧？
　　“苏慕，你别乱想。”
　　瞥见苏慕脸上的坏笑，艾琳似乎已经猜到了什么，她轻声道：
　　“刚刚我的哨兵在外面发现有人在偷偷探查着这里的消息…”
　　“我猜会不会是烈魔族又派人来了？”
　　“他们想趁着夜色，对焱竹灵一族不利？”
　　艾琳担心地询问着：
　　“我们要不要深入调查一下？”
　　原来是这样…
　　苏慕还说艾琳怎么半夜来找他呢，原来是发现了敌人的存在。
　　不过，她还真是警觉。
　　这一点很好！
　　“确实，在北面二十公里外，有三万五千人左右的敌人。”
　　苏慕说道。
　　他没有隐瞒情报系统的消息。
　　“啊？”
　　“那我们怎么办？”
　　艾琳蹙眉道：
　　“要不要先下手为强，总不能等他们杀过来，那我们可就非常被动了。”
　　对于苏慕所说的话，艾琳自然是深信不疑，她也没有多询问他是怎么知道的。
　　“原本我也和你一样的想法，但我细想之后觉得不可以。”
　　苏慕说道。
　　“为什么？”
　　艾琳明显没太明白。
　　“今天晚上贝尔斯的态度你应该看清楚了吧？”
　　艾琳点了点头。
　　“他对于我们还是有着猜疑的，总觉得我们会不会是和烈魔族一起的，自导自演了这么一出戏给他们看。”
　　苏慕捏着下巴，小声道：
　　“虽然嘴上说我们是恩人，但实则他们对我们没有多信任，甚至还处于不信任的边缘。”
　　“如果我们现在急着出手，在贝尔斯看来怕只是我们又在演戏……”
　　苏慕有条有理地分析着自己的想法：
　　“毕竟，我们为什么每次都能那么凑巧地碰上他们卷入危机之中？”
　　“如今敌人离着那么远，我们也知道，他怕是会更加猜疑我们，不信任我们。”
　　艾琳点着脑袋，嘴巴微微嘟起，一脸认同地开口：
　　“我觉得你说得没错，贝尔斯对于我们，确实没有多信任。”
　　“怎么说他都是一个族长，有防备心理也属于正常吧。”
　　“我没有怪他，确实是人之常情。”苏慕笑了笑：
　　“要是我，怕是会想得更多。”
　　“那你打算怎么办？”艾琳看着苏慕。
　　“等！”
　　PI球亿VII⑷污蹴逝 ⑼覇“等那些人真正地打过来！”
　　苏慕目光深沉地开口…
　　“那好，反正三万多人，绝对也不是你的对手。”
　　既然苏慕已经做出了决定，艾琳自然不会质疑…
　　她伸手扒开他的身体，往房间里面看了两眼。
　　因为已经躺在床上准备睡觉的原因，苏慕自然是吹熄灭了灯。
　　所以房间很暗。
　　艾琳只是依稀能看看见躺在床上的苏苏…
　　“你干嘛？”
　　苏慕没看懂艾琳的操作…
　　下一秒。
　　艾琳一把将苏慕推进了房间之中，随后迅速贴了上来…
　　两唇相接！
　　苏慕：“！！！”
　　这疯女人，苏苏还在呢！
　　苏慕瞪圆了眼睛。
　　“酒轻轻，不咗七踏……”
　　艾琳含糊不清的声音响起。
　　苏慕大概听明白了……
　　夜更深了！
　　静谧的夜色中，徒留着“嘬嘬嘬”的声音。
　　好久！
　　也不知道过了多久。
　　艾琳终于是心满意足地离开了。
　　离开的时候，嘴角还带着笑意…
　　“可恶！”
　　“把老子的火勾起来就走了，这女人真该死啊！”
　　苏慕咬牙切齿！
　　哪有放火不灭火的？！
　　苏慕都不知道，漫漫长夜的他该怎么办才好。
　　微微叹了口气，苏慕刚回到床边打算冷静一下的时候，一道声音突然响起：
　　“哥哥~”
　　“你刚刚和艾琳姐姐在干嘛呢……”
　　苏慕：“！！！！”
　　迎上苏苏那亮晶晶的大眼睛，苏慕一阵虚……
　　心虚。
　　你说你什么时候醒不好啊，偏要这时候醒？
　　“你看到的是什么，那我们就在干什么呗。”
　　苏慕说着摸了摸苏苏的脑袋，强行扯开话题：
　　“刚醒来，你饿不饿？”
　　“要不要吃东西？”
　　别说，苏慕还真的是拿捏到了苏苏的命门……
　　小丫头刚刚苏醒过来，饿得不行，一听到吃的，立马就将之前发生的事情抛到了脑后。
　　“饿~”
　　“苏苏好饿。”
　　“好好好……”
　　苏慕赶忙将赫斯蒂拉给他准备的食物拿出来。
　　这里是焱竹灵的族地，总不能麻烦人家大晚上做吃的吧？
　　好在苏慕有准备…
　　……
　　早上！
　　贝尔斯刚刚从自己房间里面走出。
　　“不好了不好了！”
　　“族长，不好了！”
　　负责巡逻侦查的罗德尔急急忙忙跑了过来：
　　“族长大人，不好了！”
　　“有敌人！”
　　“什么！？”贝尔斯整个人瞬间清醒过来。
　　“敌人在哪？！”
　　有了昨天烈魔族的事情，现在的贝尔斯就跟惊弓之鸟一样。
　　不仅是他，焱竹灵的族人多数都是如此。
　　在场的族人听到有敌人，立马都慌了起来…
　　“就在五公里外……”
　　“敌人的大部队就在两公里外！”
　　罗德尔急声道。
　　“五公里外？！”
　　“为什么都那么近了，你们才发现？”
　　贝尔斯怒斥道：
　　“羣捂印祁⒏八令崎陆{吆你们这些巡逻的是怎么回事！”
　　“我不是让你们加强巡逻了么，怎么敌人都快来到了，你们才发现啊。”
　　……
　　……

第600章 伊莎贝尔被抓了！！
　　“族长，我们也没办法啊~”
　　面对贝尔斯的斥责，罗德尔也是十分委屈：
　　“我们的巡逻护卫辛苦了一晚上，刚刚交班不久就发现了敌人的存在，奈何对方是骑着战马的骑士，我们只有两条腿……”
　　“跑回来汇报消息的时候，已经是错过了最佳的时机。”
　　听着罗德尔的解释，贝尔斯也是一阵无言。
　　确实如此！
　　他们一族连坐骑都没有，都是走路巡逻的……
　　敌人的行动力明显比他们高级！
　　“对方大概有多少人，你知道吗？”
　　贝尔斯没有再纠结前面的事情。
　　“好几万吧……”
　　罗德尔说道。
　　“那么多！？”
　　贝尔斯一咬牙，果断吩咐道：
　　“赶紧通知所有的族人，撤离进去森林之中！”
　　“立刻马上走人！”
　　“对方是骑兵，想要进入丛林深处怕是不容易。”
　　“是！”
　　不仅是罗德尔，周围的焱竹灵族人也纷纷行动起来，想要迅速将消息散播出去。
　　焱竹灵一族的行动很快，就连苏慕他们也是第一时间收到了消息……
　　一大群人非常有序地朝着森林深处撤离！
　　“这行动力，怕是焱竹灵一族不是第一次这样了啊。”
　　人群大队伍之后，艾琳小声道。
　　“我觉得也是，他们一族怕是早已经习惯变换族地了，否则也不会那么快就能撤离。”
　　艾琳的观察力不弱，苏慕的同样如此。
　　焱竹灵能做出这样子的反应，说明他们早已经习惯这样的撤离方式。
　　看来，他们一族也像曾经的白狐一族一样，被人追着东躲西藏。
　　这一切很大可能是因为生命焰火！
　　苏慕心里面想着。
　　“苏慕先生，艾琳小姐，真不好意思啊，一大早的还要连累你们跟我们一样狼狈撤离……”
　　贝尔斯找到了苏慕他们，歉意地开口说道。
　　“敌人人数众多，我们也是没有办法。”
　　“没事，一起走也可以有个照应嘛。”
　　苏慕善意地笑了笑。
　　确实挺狼狈的，他背上现在还背着苏苏呢……
　　小丫头一大早都还没睡醒。
　　也叫不醒…
　　昨天夜里，苏苏吃饱喝足后缠着苏慕讲故事，耽搁到快天亮的时候才睡着。
　　所以没能醒来也是情理之中。
　　“咦对了，贝尔斯族长，我怎么没看到伊莎贝尔啊，她人呢？”
　　“嗯？”
　　被苏慕提醒，贝尔斯才反应过来，他在人群中扫了好几眼，还真的没有发现伊莎贝尔的身影。
　　“各位！”
　　“伊莎贝尔呢，你们有没有看到她？！”
　　“伊莎贝尔，快！你们大家快将消息传下去，看看伊莎贝尔在哪里…”
　　两千多人，想要第一时间找出一个人也是一个不小的任务量。
　　但很快贝尔斯就得到了反馈！
　　伊莎贝尔不在人群之中…
　　“贝尔斯族长，我昨天夜里起来夜尿，看到伊莎贝尔的屋子很晚了都还有着灯火，那时候天都快亮了。”
　　“她不会是没睡醒，没有听到哨音吧？”
　　吹响哨音就撤离，是焱竹灵一族心照不宣的事情。
　　这么久以来，他们早已经习惯，其实也不需要怎么通知的了。
　　这样的撤离方式，他们甚至都演练过数百次，很是熟悉……
　　“不会吧，伊莎贝尔是怎么回事？！”
　　“她可从来没有掉链子过……”
　　贝尔斯皱着眉，脸色非常不好。
　　“贝尔斯族长，我回去一趟吧！”
　　这时候，苏慕主动站硫零（二L）亻尔叄是爸⑻思了出来：
　　“你们先撤离，我回去一趟，查看一下看看伊莎贝尔是不是还在？”
　　“可是我们得到的消息是敌人众多，比昨天还要多数倍，你这样回去，很危险！”
　　“苏慕先生！”
　　贝尔斯内心还是善良的，他必须要将消息告知苏慕，不想他因为伊莎贝尔去赴险。
　　毕竟伊莎贝尔是属于他们一族的人，要赴险都是他们！
　　和苏慕无关……
　　贝尔斯觉得自己不能害别人。
　　“贝尔斯族长，你放心吧，我一个行动迅速，反而还更加容易做事情！”
　　“没准我现在回去，敌人都还没过来，也没有发现伊莎贝尔呢！”
　　“你就别跟我浪费时间了……”
　　苏慕说着，也不管贝尔斯说什么，他将背上的苏苏交给了艾琳：
　　“我回去一趟！”
　　“你帮我照顾好她。”
　　“放心吧。”
　　艾琳从来都是这么干脆利落……
　　“我们，继续走吧！”
　　贝尔斯一咬牙，让大队伍继续往森林深处撤离…
　　“伊莎贝尔，苏慕先生，希望你们都能平安无事……”
　　贝尔斯在心里面轻声祈祷着。
　　……
　　另一边！
　　伊莎贝尔被声音响动吵醒了。
　　等她猛地睁开眼睛的时候，发现眼前出现的并不是熟悉的族人。
　　而是，人族！
　　人族的骑士！
　　“你们是什么人？！”
　　伊莎贝尔话刚出口立马就发现自己已经被镣铐捆绑住，她使劲挣扎了一下，脸色骤变。
　　这些是什么人？！
　　她被抓了，她的族人们呢？
　　他们在哪里？
　　是不是也被抓了？！
　　伊莎贝尔的疑惑没得到解答，因为她已经被人架了出去，来到一个骑着土黄色地龙的男人面前。
　　“艾利洛夫统领，搜寻过了，焱竹灵族地里面只有这个女人，其他人全都不在了！”
　　“看情况他们是刚刚撤离不久的！”
　　下属汇报道。
　　“没想到我们还是来晚了啊。”
　　艾利洛夫面无表情，他低头看了好几眼伊莎贝尔……
　　“说！”
　　“你的族人向哪边撤离了？！”
　　下属骑士们非常聪明地上前，将伊莎贝尔一把按倒在了地上，任凭她如何挣扎，那都是挣扎不开。
　　“我不知道！”
　　“你要清楚，他们的踪迹是你唯一活下去的筹码。”
　　艾利洛夫阴沉的声音响起：
　　“你要是不知道，对于我而言没有任何作用，我会立马杀了你！”
　　对方的威胁不假，伊莎贝尔能够听得出他话语之中的杀意。
　　任凭她是大禁术魔法师，此刻被镣铐拷住，也是没办法发挥出自己的实力……
　　更不用说，敌人一眼望不到头！
　　数量根本就不是昨天能比的！
　　伊莎贝尔不怕死？
　　那不可能！
　　只要是人⑧厁』澪〽氿》澪〠妻韭焐玐，都怕死！
　　她也同样想要活着…
　　“我……我可以带你去找他们！”
　　……
　　……

第601章 她是个篆文师！！
　　“我可以带你去找他们……”
　　伊莎贝尔开口。
　　“哼，算你识相！”
　　艾利洛夫放在自己长剑上的手松了开来。
　　刚刚只要伊莎贝尔敢说一个不字，他会毫不犹豫地拔刀。
　　哪怕她长得再好看！
　　“带路吧！”
　　伊莎贝尔没有说话，她兀自往一个方向走去…
　　伊莎贝尔根本就不知道自己的族人往哪个方向走了。
　　她只知道自己睡着了，应该是错过了撤离的哨音。
　　可根据以往的经验来看，她知道自己的族人大概率是往森林深处走去…
　　因为敌人是骑兵，往森林走是非ba散龄氿淋V .$II玖呜捌常困难的！
　　正因如此，伊莎贝尔走的方向是森林相反的方向。
　　她想要利用自己，把他们带离开！
　　但是，她低估了艾利洛夫的洞察力……
　　走出没一段时间，艾利洛夫就已经察觉到了不对劲。
　　“你确定，你的族人是往这边离开的？！”
　　艾利洛夫骑在地龙背上，绕过了伊莎贝尔，来到她的面前。
　　“对。”
　　伊莎贝尔面无表情，目光涣散地开口……
　　“撒谎！！”
　　艾利洛夫猛地拔出腰间长剑，猛地扫向前方，速度之快，带起音爆声，要不是伊莎贝尔早有准备，怕是躲不过去。
　　可尽管如此，她还是狼狈地摔倒在地，那才堪堪躲过攻击。
　　“找死！”
　　艾利洛夫高高跃起，手中的骑士长剑再次举起……
　　这一次，摔倒在地的伊莎贝尔避无可避，可她脸上没有丝毫惧意，眼睛紧闭，准备迎接死亡！
　　“等等！！”
　　“不要！”
　　一道声音响起，伴随而来的是一阵劲风！
　　艾利洛夫手一顿，他手中的骑士长剑没有落下，在最紧要的关头刹住了车，同时也被劲风带偏了方向。
　　他转过脸，怒视着发出声音的人：
　　“伊泽尔，你最好有合适的理由阻止我！”
　　伊泽尔，是他的副部将，与他是上下级的关系。
　　下级竟然敢命令上级，这在军中来说，是非常严重的纪律问题。
　　更别说，伊泽尔刚刚释放出来的劲风，是攻击行为！
　　“统领大人，杀不得啊！”
　　伊泽尔上前说道：
　　“您不是一直都在寻找篆文师吗？”
　　“嗯？”艾利洛夫疑惑地看向已经重新睁开眼睛的伊莎贝尔，他打量了一下，才询问道：
　　“所以你说，她就是篆文师？”
　　“对的！”
　　伊泽尔说着下马上前，将手中的东西给了艾利洛夫：
　　“统领大人，这是我刚刚在她房间里面发现的东西，全都是篆文所需要用到的卷轴，旁边还有一些已经完成的魔法卷轴。”
　　“我有充分的证据证明，她就是一名篆文师！”
　　刚刚的时候，伊泽尔收到命令检查焱竹灵一族留下的物品，看看能不能找出丝毫线索。
　　结果就被他在伊莎贝尔的房间发现了这个！
　　伊泽尔在询问一番后，才知道伊莎贝尔就是在这个房间被抓的。
　　发现这个之后，他立马骑马追上大部队，也就出现了阻止艾利洛夫杀死伊莎贝尔的一幕。
　　“好！”
　　“好极了，伊泽尔！”
　　艾利洛夫看着那些所谓的证据，脸上终于是第一次带上了笑容：
　　“你干得不错！”
　　“我会记你一大功！”
　　“谢谢统领大人！”伊泽尔赶忙行了个骑士礼…
　　“来人，把她抓起来，带走！”艾利洛夫大手一挥，吩咐道：
　　“记住了，一定要好好看着她，不要出现任何的意外。”
　　末了，艾利洛夫似乎还觉得不放心，他朝伊泽尔招了招手：
　　“伊泽尔，你亲自带着她！”
　　篆文师在整个大陆都是非常珍稀的存在。
　　不然魔法卷轴也不会卖到天价！
　　艾利洛夫奉国王之命一直都在寻找着专属于王室的篆文师，如今找到了一个，他不可能不激动。
　　“是！统领大人！”
　　伊泽尔上前，就想将伊莎贝尔拉上自己的马。
　　“别碰我！”
　　伊莎贝尔甩开了伊泽尔的手。
　　她知道，她的身份已经暴露，面临她的，绝对不是好下场！
　　有可能要被拘禁起来一辈子！
　　一辈子都为他们篆刻魔法雕纹，生产所谓的魔法卷轴。
　　到时候，她想死都没办法死，将永远失去自由，活得如同傀儡一般！
　　想想都让人感觉到害怕！
　　伊莎贝尔才不愿意过那样子的人生…
　　她宁愿死！！
　　伊泽尔目光在伊莎贝尔的身上流连好几遍，他眼中闪过欢喜与惊艳。
　　之前的时候他没有仔细看，现在近看才发现眼前的焱竹灵亚人竟然生得如此美貌…
　　她的美，胜过伊泽尔所看过的各种贵族小姐和公主！
　　艾利洛夫不心动而已，伊泽尔却已经抑制不住地心跳。
　　“听话点，或许你还能少受点罪。”
　　“知道吗？”
　　伊泽尔尽量让自己的声音显得温柔些，他伸手就想抓住伊莎贝尔的手…
　　“滚！别碰我！”
　　伊莎贝尔一甩镣铐，那铁链子被一股力量牵扯，扫到了伊泽尔的脸上，顿时出现一道血痕。
　　伊泽尔的眉头猛地拧紧。
　　他不过是想要让自己显得绅士些，好博取到对方的好感。
　　没想到受到了如此待遇！
　　一时间，高傲的伊泽尔难免不悦…
　　“伊泽尔，你在浪费时间么？！”
　　“你到底行不行！”
　　面对下属的磨磨蹭蹭行为，艾利洛夫已经感觉到不满。
　　在他看来，对方已经失去了反抗的能力，一把拉走就是，浪费什么时间？
　　“我知道了！”
　　伊泽尔没有废话，他猛地扯住镣铐的一端，强行拉着伊莎贝拉往一边走去。
　　他打算好好教训对方一顿！！
　　他要让她知道，现在谁才是可以主宰她命运的人！
　　他更要告诉她，什么叫做服从、顺从！
　　砂砾遍布的黄泥土地，伊莎贝尔没办法反抗，在绝对的力量下被一路踉跄拖行，她身上早已经多了不少的摩擦伤…
　　鲜红的血液遍布她滑嫩的皮肤！
　　她倔强地没有发出一点声音…
　　艾利洛夫并没有阻止，他收回目光，他高举右手，刚想让大部队向另外的方向前进。
　　突然，他瞳孔猛然扩张！
　　似乎是感觉到了什么！
　　“小心！”
　　艾利洛夫朝着伊泽尔的方向大吼一声……
　　“噗嗤！！！”
　　……
　　……

第602章 抬手就是大招！怎么玩？
　　“噗嗤！！”
　　清脆的割裂声响起…
　　喷溅而出的血液没有征兆地溅射到了伊莎贝尔的脸上。
　　不多，却让她浑身一个激灵！
　　伊泽尔死了！
　　那个强行拖拽她的男人死了！
　　脑袋被直接砍落下来，在地上翻了好几个圈圈。
　　一切发生得那么让人猝不及防…
　　让人心惊！
　　“伊莎贝尔，你没事吧？”
　　熟悉的声音响起。
　　伊莎贝尔的目光逐渐聚拢，她面前出现了一张清晰的面孔。
　　“苏慕先生！”
　　“你！”
　　伊莎贝尔的眼角瞥见艾利洛夫的攻击，她嘶声道：
　　“小心！”
　　“吼！”
　　一声龙吟声起，苏慕的身后蓦然出现一道巨大的银龙虚影，
　　巨龙张开钢铁般厚实如山岳的翅膀将苏慕和伊莎贝尔保护在内！
　　艾利洛夫的致命攻击结结实实地抵挡了下来。
　　洛羽鳞甲的技能：【钢羽防线】！
　　苏慕早就发现了艾利洛夫的袭击，他已经提前准备好应对之策。
　　趁着这个间隙，苏慕两步上前一把将伊莎贝尔抱起来，【曳步潜袭术】同时使用出，闪现到了百米之外。
　　“苏慕先生，你快走吧！”
　　“我会连累你的。”
　　此时，要是伊莎贝尔不傻都知道苏慕是为了救她才回来的。
　　她心里面除了感动以外更是担忧，她不愿意连累对方…
　　敌人已经知道她篆文师的身份，无论如何，他们都是不可能放过她的。
　　“伊莎贝尔，你放心，我一定会将你平安带走的。”
　　苏慕低头看了一眼自己怀里的伊莎贝尔，抹上一丝微笑，开口道。
　　“可是，他们人数太多了！”
　　伊莎贝尔已经注意到那些围拢过来的士兵们……
　　他们一层层，从外围开始，将他们包围起来。
　　局势异常紧张！
　　艾利洛夫已经从刚刚攻击的余韵之中缓过神来…
　　他已经嗅到了那个男人的身上肯定有着惊人的防具！
　　刚刚的防御性技能，就是防具才能释放出来的特殊技能。
　　而能做到如此的防具，等阶必然不可能太低！
　　艾利洛夫眼中闪过渴望之色，他望向了苏慕所在的方向。
　　“将他们围起来！”
　　“不要放他们走！”
　　艾利洛夫下达命令……
　　望着不断围拢过来的士兵们，苏慕也没有藏拙和浪费时间，他手里面拿出了【巨龙肯利斯塔的祝福】。
　　使用！
　　天暗了！
　　狂风起！
　　空气之中弥漫着恐怖的热浪…
　　天空之上出现了天堑般空间裂缝，巨龙的怒吼声从里面传来。
　　光是怒吼声，便已经让人肝胆俱裂…
　　艾利洛夫从容的脸早已经凝重得拧成了一团。
　　“快上！！”
　　“阻止他的召唤！！”
　　艾利洛夫一把拔出了背上的骑士重剑，杀向了苏慕…
　　他知道巨龙的恐怖！
　　也知道那家伙是在召唤巨龙！
　　他必须要阻止他！
　　可没等艾利洛夫上前，半空之中突然出现一道诡异的黑色影雾……
　　无数的亡灵如同蚂蚁般从中涌出！
　　！！！
　　战争一触即发。
　　苏慕没有浪费时间，更没有节省“技能”。
　　他起手就是大招！
　　若不是要看着伊莎贝尔，苏慕倒是可以和他们慢慢玩一玩，顺便看看他的实力到达什么程度。
　　顺便还可以刷一刷魔龙角刀的升级条件。
　　奈何要照看伊莎贝尔，他没办法做到那种程度…
　　望着不断出现的亡灵大军，艾利洛夫脸上终于是出现了恐惧与绝望之色……
　　他清楚了，对方不是孤身犯险，而是有备而来！
　　伊莎贝尔不敢相信眼前所看到的一切…
　　巨龙！
　　不知道数量的亡灵大军！
　　这一切一切都在冲击着她的神经，震撼着她的内心…
　　“苏慕先生……你……”
　　伊莎贝尔不知道该说点什么才能表达她此刻心中的震撼和激动。
　　那种生死关头的绝处逢生感让她难以抑制住心中的喜悦，她脱口而出：
　　“苏慕先生，你太厉害了吧！”
　　“你究竟是怎么做到的？！”
　　“我对你好好奇，你是强大的亡灵召唤师吗？”
　　面对怀中的伊莎贝尔一连三问，苏慕也是无奈地笑了笑：
　　“现在不是说这些的时候吧？”
　　“我们还是赶紧撤到一边吧”
　　“好！都听你的。”
　　伊莎贝尔眼中摇曳着浓浓的崇拜…
　　昨天被苏慕救的时候，她就知道他的实力确实不错。
　　可也仅此是不错而已！
　　伊莎贝尔发现，自己对于他的认知还是太局限，太少了。
　　他远远不是她眼中所看到的那样简单。
　　一时之间，伊莎贝尔的心里面充满了好奇…
　　对苏慕这个人的好奇！
　　苏慕不知道伊莎贝尔内心的想法，他抱着她找到了一个安全的地方，观战！
　　有亡灵大军和肯利斯塔的牵扯，那叫艾利洛夫的敌军统领根本无暇顾及他们……
　　“伊莎贝尔，你受伤了，我先简单帮你处理一下伤口吧。”
　　苏慕注意到伊莎贝尔穿着的裤子已经磨烂了，上面布着血迹。
　　依稀可见伤口！
　　“哦…”
　　伊莎贝尔顺从地应了一声，她目光依然在苏慕的脸上流连着。
　　女人天生带着慕强基因！
　　伊莎贝尔也不可避免…
　　更不用说在她如此绝望的情境下，苏慕突然出现将敌人斩杀，救了她…
　　然后将她一把抱起离开！
　　这一幕幕都在冲击着伊莎贝尔的内心！
　　哪个少女不怀春？
　　哪个少女不渴望自己的心上人是个盖世英雄？
　　伊莎贝尔自然也会有这样的念想。
　　“嘶啦！”
　　清脆的声音将伊莎贝尔的注意力吸引回来。
　　她发现自己的裤子已经被撕烂，露出了粉白的大长腿…
　　而做了这一切的，正是苏慕！
　　伊莎贝尔瞪圆了眼睛！
　　只是下一刻，苏慕已经拿出治疗药剂，心无旁骛地帮她清理起来伤口。
　　他认真的侧脸帅气无比，让伊莎贝尔一时之间移不开目光…
　　抿了抿红唇，伊莎贝尔收起了自己的欲言又止，她耳根发烫，脸上挂起红晕，静静地注视着苏慕的动作。
　　第一次的，伊莎贝尔感觉自己的心跳得如此剧烈。
　　不知道过去了多久！
　　战争结束！
　　艾利洛夫战死！
　　苏慕抬手就是大招，敌人怎么玩？
　　根本就没有反抗的可能！
　　全都被一一狙杀！
　　……
　　……

第603章 奇怪的伊莎贝尔！！
　　战争过后，满地的狼藉！
　　苏慕吩咐拘魂将将死去的士兵们变成亡灵，让格邦带亡灵帮忙整理战场。
　　三万多人，全部转化成亡灵的话，可是不少数量了。
　　那些士兵们身上或多或少带着金币，他们身上的盔甲还可以重复锤炼，也算是材料之中的一种，苏慕自然也不能浪费。
　　至于艾利洛夫，苏慕直接用反魂蝶将其变成活死人，身边又多了一个大主力。
　　唯一可惜的就是人都死完了，这个红龙帝国的目的到底是因为什么，已经无从考究。
　　但苏慕猜测大概率都是因为那什么生命焰火！
　　伊莎贝尔在一旁休息，她目光跟随着苏慕身上移动，看着他安排一切，静静的，没有说什么。
　　“伊莎贝尔，你的族人们已经往森林深处撤离的，如今事情解决，我要找过去，跟他们联系，让他们回来。”
　　安排好一切后，苏慕重新来到了伊莎贝尔的身边，蹲下去说道：
　　“你是选择跟我一起，还是留在这里等待？”
　　“我…我不留下来了，我陪你一起吧。”
　　伊莎贝尔说着就要起身。
　　但脚上的伤让她禁不住倒吸一口气，差点重新坐倒在地上。
　　“那也好，你就跟我一起吧，以免出现什么意外。”
　　苏慕眼疾手快，一把扶住伊莎贝尔。
　　“谢谢。”
　　伊莎贝尔刚想往前走去，却已经见苏慕蹲在了她的面前：
　　“上来吧，我背你，你脚有伤，不方便行动。”
　　伊莎贝尔短暂地停顿了一下，最终她还是轻轻俯下身去，伸手挽住了苏慕的脖子…
　　“麻…麻烦你了，我…有点重。”
　　说出这话的同时，伊莎贝尔禁不住脸蛋微红。
　　“不重吧，我感觉挺轻的。”
　　说话的同时，苏慕已经托住伊莎贝尔的屁股站了起来。
　　清晰感觉到屁股上传来的异样感，伊莎贝尔的脸色更红几分。
　　只不过苏慕根本没时间注意这些。
　　他也注意不到。
　　昨天的时候，伊莎贝尔还不是很适应这样亲密的接触。
　　当时候她被苏慕抱在怀里，第一感觉就是不爽，抗拒……
　　可今天，苏慕托住她的屁股，她却早已经没有了抗拒。
　　有的只是羞意！
　　沸腾的羞意！
　　伊莎贝尔身躯僵直，不太敢挨靠在苏慕的背上。
　　倒不是因为抗拒，而是因为不好意思…
　　“放轻松点，你这样绷直身体，我是会感觉到很重的。”
　　“知道吗？”
　　苏慕转过脸来，看着伊莎贝尔笑了笑。
　　那一瞬间的灿烂笑脸，让伊莎贝尔迷了迷眼…
　　她慌忙移开目光，不敢与之对视，嘴里应着：
　　“哦，我知道了…”
　　“嗯。”
　　苏慕安心往前…
　　可没有走出多久，他就遇到了焱竹灵的大部队。
　　他们竟然是在贝尔斯的带领下，集体回来了。
　　“发生了什么事情？”
　　苏慕意外道。
　　焱竹灵明明都撤走了，怎么突然又跑回来了？
　　伊莎贝尔在苏慕的脑后探出个脑袋来，她有些不好意思，毕竟前面的可都是看着她长大的族人们啊！
　　他们对于她可是非常了解的。
　　伊莎贝尔感觉自己好像被看光光了一般，莫名的局促。
　　“苏慕先生，你们？”
　　“现在是怎么回事？”
　　贝尔斯答非所问，他看着苏慕，又看了看伊莎贝尔：
　　“你们是怎么从那些人的手底下逃出来的？”
　　“难道伊莎贝尔没有被抓吗？”
　　最后还是艾琳站了出来，她解释道：
　　“他们担心你们，所以就撤回来了，想要帮忙…”
　　原来如此！
　　原来贝尔斯是想要带人回来帮忙的…
　　哪怕他们知道敌人很强大，比他们强很多。
　　他们依然义无反顾地选择回来。
　　苏慕笑了，他迎上贝尔斯疑惑的目光：
　　“贝尔斯先生，事情已经解决了，那些家伙，都被我搞定了……”
　　都被搞定了？
　　贝尔斯皱了皱眉。
　　据说不是好几万人么，怎么说被搞定就被搞定？
　　第一时间，贝尔斯不是很能理解苏慕的意思，直到他回到刚刚的战场，看着那满地狼藉，战争后留下来的残局，他才懂了。
　　……
　　……
　　“伊莎贝尔，所以说，是苏慕先生召唤出了亡灵，解决了那些敌人？”
　　议事厅内，贝尔斯喝了一口水后开口问道。
　　“不止，苏慕先生还召唤出了巨龙，那些家伙根本就没有反抗的能力。”
　　“而且，好多亡灵，我都数不清楚那么多，可以淹没敌人的数量了。”
　　想到之前的场景，伊莎贝尔还是感觉到心惊。
　　“没想到啊，苏慕先生竟然是一名强大的亡灵召唤师。”
　　贝尔斯捻着胡子，还在回味着：
　　“又能召唤巨龙，他的实力，怕是难以估测，远不止我们所看到的那样。”
　　伊莎贝尔点了点头。
　　她也是这样认为的。
　　现在的苏慕在她眼中，就是一团迷雾般的存在。
　　是那种越看越让人想要去了解的迷雾！
　　甚至，伊莎贝尔已经在脑海之中好奇苏慕的领地到底是什么样子的？
　　据说他还有好几个城池？
　　那怎么说也是一方霸主了吧？
　　伊莎贝尔越想，脸上越是忍不住浮现出一抹笑意。
　　“这样看来的话，那什么烈魔族，真的就不是苏慕先生他们的人了，他也不存在什么自导自演的成分。”
　　贝尔斯的声音再次响起，他没有注意到伊莎贝尔的花痴样，自顾自地说道：
　　“如果苏慕先生想要对我们不利的话，根本就不需要浪费那么多时间。”
　　“他有着绝对的能力！”
　　好一阵，贝尔斯没有得到回答，他忍不住扭头看向了伊莎贝尔，却发现她目光直视前方，脸上还挂着笑容……
　　也不知道在想什么。
　　“？？？”
　　好多个问号出现在贝尔斯的脑海中，他轻轻唤道：
　　“伊莎贝尔？”
　　“哦！”
　　“族长叔叔……”
　　伊莎贝尔回过神来，她赶紧坐直了身子，歉意道：
　　“您刚刚说了……什么？”
　　说话的同时，她还伸手拍了拍自己的腿。
　　傻了吧…
　　怎么就走神了呢！
　　伊莎贝尔鼓囊了一下嘴巴。
　　“？？？”
　　在贝尔斯的印象之中，伊莎贝尔可是极少跟人说话的时候走神的。
　　毕竟，她可是一个非常礼貌谦虚的孩子！
　　到底是怎么了？
　　贝尔斯感觉自己这个小侄女怪怪的。
　　……
　　……

第604章 贝尔斯的决定！！
　　“伊莎贝尔，你之前没有听到撤离的哨音到底是为什么？”
　　心里面有疑惑，贝尔斯还是询问了早些时候发生的事情。
　　撤离的哨音烙印在每一个焱竹灵族人心中，伊莎贝尔也是如此。
　　她还是第一次在撤离的时候出现意外。
　　作为叔叔，贝尔斯觉得自己有义务去了解一下到底是为什么。
　　“呃…”
　　伊莎贝尔抿了抿嘴，最终还是在剧烈的思想斗争下随口敷衍了一句：
　　“我昨晚太晚睡了，松懈，没有听到哨音。”
　　“对不起啊~”
　　两人正说着话呢，突然敲门声响起。
　　“什么事情？”
　　贝尔斯问道。
　　“族长大人，苏慕先生他们提出辞呈了。”
　　“他们说还有事情，想要先离开。”
　　“什么？！”
　　几乎异口同声，贝尔斯和伊莎贝尔都站了起来…
　　……
　　“苏慕先生，你们这就要离开了？”
　　“不留下来多玩玩？”
　　贝尔斯找了出来。
　　“不了贝尔斯先生，我们还有重要的事情需要处理。”
　　苏慕婉拒道：
　　“而且我离开领地也有些日子了，必须要回去看看，不然不放心。”
　　“也对也对。”
　　贝尔斯连连点头：
　　“要是我离开自己的族地那么久，我也会非常担忧的，苏慕先生的心情我完全能够理解。”
　　“感谢理解。”苏慕笑了笑。
　　“呃…嗯……”
　　贝尔斯好像有点什么话想说，却又犹豫了半天没能说出口，暗自望了苏慕好多眼。
　　他欲言又止的模样苏慕自然是看在了眼里，他内心之中偷偷笑了笑…
　　苏慕很聪明，他猜到了贝尔斯内心的想法。
　　“苏慕先生…”
　　这时候，伊莎贝尔突然上前一步：
　　“苏慕先生，能……能单独和你说些话么？”
　　单独说些话？
　　是要感谢他么？
　　苏慕想了想，点头道：
　　“〗疤,山淋〭9冷旗韭屋吧君$羊〪可以…”
　　他做了个请的手势，在艾琳她们暧昧的目光之中，带着伊莎贝尔来到了一边。
　　“伊莎贝尔，你是有什么事情想跟我说吗？”
　　苏慕主动开口。
　　“嗯。”
　　伊莎贝尔点了点头，旋即在自己的怀里拿出了一个小锦囊，递给了苏慕。
　　“苏慕先生，这是送你的。”
　　“为了感谢你对我们一族做出的事情，还有……”
　　伊莎贝尔目光落在苏慕的脸上，久久停留：
　　“谢谢你救了我！”
　　“两次。”
　　苏慕也没觉得会是十分贵重的东西，所以他倒是没有矫情，直接接了过来。
　　沉甸甸的小锦囊，是大红色的，和伊莎贝尔的发色一样！
　　看来她真的很喜欢红色的东西。
　　里面好像装着什么东西？
　　“伊莎贝尔，我是现在打开，还是在分别之后？”
　　苏慕有些好奇地询问道。
　　“现在吧。”
　　说话的同时，伊莎贝尔纤手落在自己的腹部之上，有些紧张地搅动在了一起。
　　“也不知道苏慕先生你喜不喜欢，你先看看。”
　　苏慕将小锦囊打开，里面的东西露了出来。
　　是一块载满魔法之力的漂亮玉石！
　　玉石两指大小，十分光滑，透着牛奶般的白皙，像婴儿的皮肤一般，手感十分好。
　　上面用一根黑色的细链子穿了起来。
　　是一个脖颈吊坠！
　　苏慕轻轻摸了摸玉石，上面浮现出繁杂的魔法烙印纹路，看起来十分玄妙！
　　“伊莎贝尔，这是什么东西？”
　　“能告诉我么？”
　　苏慕下意识询问道。
　　“其实，我是一名篆文师。”
　　伊莎贝尔抿着红唇，瓮声瓮气地说道：
　　“很抱歉，苏慕先生，现在才告知你我的身份，但我不是有意要隐瞒的。”
　　她继续道：
　　“这块玉石叫做魔灵玉，是我用魔法纂文亲手篆刻出来的作品，是能够和魔法卷轴一样释放出魔法的。”
　　“而且，魔灵玉能够自主恢复里面的魔力，只要不是一次用到魔力枯竭，亦或者损坏，就能永远使用下去。”
　　魔灵玉？
　　永远使用下去的魔法卷轴？
　　嘶！
　　光是从这两句话之中，苏慕就能品到这个东西的贵重和不简单。
　　他更没想到，伊莎贝尔竟然是一名篆文师。
　　看情况还是非常成熟的篆文师！
　　苏慕的领地内不缺少有着纂文天赋的人，但缺少的就是和伊莎贝尔一样的，成熟的篆文师。
　　师傅领进门，修行靠个人！
　　哪怕你有天赋，没有一个师傅带进门，那也是什么都不懂，难以入行。
　　苏慕迟迟没有接触魔法篆文，就是这个原因。
　　但现在……
　　不是没机会啊！
　　伊莎贝尔这个现成的篆文师在，苏慕心动了！
　　似乎感受到了苏慕的目光在她的身上不断打量，伊莎贝尔不好意思地扭过脸，看向了另外一边，嘴里说着：
　　“苏慕先生…”
　　“这块魔灵玉上面篆刻着的是‘圣焰尊龙罩’的魔法，释放出来后能够替你抵挡住攻击，火焰攻击效果更是好！”
　　伊莎贝尔介绍道：
　　“除此之外，有了它就算你在岩浆之中穿行，那都是没问题的。”
　　“而且你可以放心，圣焰尊龙罩是可以持续存在的，哪怕你进攻别人，它的效果依然不会消失，依然可以替你抵挡住攻击。”
　　“是个很实用的魔法禁术！”
　　“魔法禁术”苏慕砸了咂嘴巴，情不自禁握紧了手中的魔灵玉：
　　“伊莎贝尔，据我所知，篆文师就是想要篆刻一个普通的魔法烙印都很艰难了吧，你竟然篆刻禁术魔法？”
　　“嘶！你也太厉害了！”
　　苏慕由衷地称赞道。
　　他不太懂，却也是明白一些简单道理的。
　　简单的魔法篆文和禁术魔法篆文相比，那就是小学数学和高数之间的差距。
　　“嗯哼~”
　　伊莎贝尔倒没有不好意思，她甚至还有些得意地扬了扬美脸，甩了甩自己的大红长发。
　　“怎么样？”
　　“我还是可以的吧？”
　　“太厉害了！”苏慕再次称赞：
　　“本来觉得有些贵重，不好意思收的，但伊莎贝尔你这么一说后，我是真的不想还给你了。”
　　“你可不要觉得我贪心啊~”
　　“我是真的很喜欢！”
　　“没事，就是送给你的。”伊莎贝尔嘴上说着，心里面却来了一句：
　　你喜欢最好…
　　……
　　临走前，伊莎贝尔异常不舍，目光都在苏慕的身上流连了好久。
　　不过，她无尹泣拔巴灵奇陸翼,a>铃萌知道自己没有理由要求苏慕留在这里，只能黯然地撇过头去，不愿看这份别的场景。
　　“苏慕先生，请稍微留步。”
　　在苏慕他们转身离开的时候，贝尔斯终于是按捺不住，开口挽留……
　　……
　　……

第605章 逗逗伊莎贝尔！
　　“苏慕先生，请稍微留步。”
　　贝尔斯开口。
　　刚走出去好几米的苏慕只能重新转过身子，看着他：
　　“贝尔斯先生，是还有什么事情么？”
　　“我…”
　　贝尔斯咬咬牙，眼神终于是发狠，他上前一步道：
　　“苏慕先生，不知道可不可以给我些时间，我想……”
　　“说动我的族人们跟我一起迁徙到你的领地，就今天！”
　　之前的时候，贝尔斯一直欲言又止，其实他心里面在想，为什么苏慕今天不问问他有没有做好决定。
　　他们一族要不要去他的领地生活！
　　贝尔斯一直都在等苏慕询问出口，那么他就有主动权了。
　　在心里面，经过之前的一番考虑，他其实已经对加入苏慕领地生活心动了。
　　苏慕只要问出，他就敢点头。
　　奈何一直到离开为止，苏慕都没有再提出这个事情。
　　贝尔斯那个心急啊！
　　他终于是忍不住自己问出口。
　　边上，伊莎贝尔听到这话后，脸上出现短暂的惊诧，旋即又是抹上一丝惊喜之色。
　　如果族长叔叔真的决定加入苏慕先生的领地，那么她以后是不是一直都可以看到他了？
　　伊莎贝尔的心里面暗自想着…
　　她越想越觉得开心！
　　在伊莎贝尔的心里面，她是趋向于加入苏慕领地的。
　　奈何族长是贝尔斯，她不可能替他做出决定！
　　伊莎贝尔也不想背负全族的命运！
　　更不想脱离族群，独自加入！
　　所以，她哪怕想加入，也更趋向于跟自己族人一起，保护自己族人！
　　她的使命感很强。
　　而对于苏慕来说，贝尔斯问出这个事情，在他的预料之中。
　　不久前他提出离开的时候，贝尔斯欲言又止的样子，他可是真真切切看在眼里。
　　他当时就猜到了贝尔斯心里面应该是想这个事情。
　　但苏慕偏不问！
　　他偏要贝尔斯自己开口！
　　这样，他才能把主动权把握在自己的手里面。
　　不得不说，苏慕拿捏人心的小手段还是非常强悍的。
　　“当然可以…”
　　苏慕脸上没有任何表情，实则心里面已经笑开了花。
　　“但贝尔斯先生，我希望不会太长时间，因为天色已经很晚了。”
　　“是是是，我立马召开全族大会，请苏慕先生给予我些时间，我一定跟族人们说清楚！”
　　贝尔斯说着不再停留，转身脚步匆忙地离开了。
　　伊莎贝尔停顿一下后，也跟在自己族长叔叔的身后先行离开。
　　……
　　“啧啧啧，不得了啊！”
　　在焱竹灵一族的人离开后，艾er⒐球⒌⑶ 疤漆疑（三 ）琳凑了上来，小声道：
　　“难怪在权谋方面没人能够玩得过你们龙国人，我现在算是明白，这贝尔斯的心理都被你拿捏死了。”
　　不久前，苏慕跟艾琳说要离开焱竹灵族地的时候，她就曾经问过，不再询问贝尔斯的决定是什么了吗？
　　就这么走了？
　　苏慕说了一句：走，什么都不问，纯粹告别。
　　艾琳就不明白，现在这么离开，那这两天所做的事情不就是做白工了吗？
　　苏慕难道甘心？
　　当时苏慕只是神秘地笑了笑，说了句：不会做白工，放心！
　　现在，艾琳全都明白了。
　　她知道，苏慕就是故意不问出口的。
　　实则经过之前发生的事情，现在贝尔斯想要带领族人加入他领地的心思比他这个正主都还急！
　　苏慕不问，急的只有贝尔斯一人！
　　那到时候，主动权只会掌握在苏慕的身上。
　　从被动到主动…
　　这个意义不言而喻！
　　“不要把我想得那么复杂，我很单纯的好吗？”
　　苏慕嘿嘿一笑，凑近艾琳的耳边吹了一口热气…
　　“对对对，你最单纯！”
　　艾琳嘴上说着，看苏慕的眼神却比谁都神情…
　　历史上，哪一个做大事的男人没点城府？
　　……
　　在贝尔斯的努力下，一个小时后，焱竹灵一族的全族大会正式落下帷幕。
　　贝尔斯成功说服自己的族人，举族搬迁，朝着苏慕的领地进发…
　　这无疑是个好事情！
　　苏慕本想利用空间传送卷轴回去的。
　　但现在跟着焱竹灵一族一起走，他只能是全程陪同，才算能够表达自己的心意。
　　因为要赶路的原因，苏苏肯定是不好待在身边的。
　　苏慕也不想小丫头跟着他受苦，于是乎便让艾琳带着苏苏先一步离开了。
　　他跟艾菲娅留下来，陪着焱竹灵一族迁族…
　　说到底，苏慕还得感谢红龙帝国的出现。
　　不是他们助推一把的话，焱竹灵一族绝对不会那么快就能够做出跟他离开的决定。
　　这助攻，可不要太及时！
　　……
　　夜晚！
　　篝火在森林之中燃起…
　　苏慕手中拿着焱竹灵一族打猎过来的兽肉在火上炙烤着，他认真的模样引得旁边的伊莎贝尔频频侧目。
　　“伊莎贝尔，我脸上是沾到了什么东西吗？”
　　苏慕突然转过头，笑着询问道。
　　他现在的实力感知力绝对不会低下，对于伊莎贝尔的小动作，他自然是清楚无比的。
　　她偷瞄了他很多次，他很清楚！
　　不仅是现在，这几天的赶路之中，伊莎贝尔就没少出现这样的行为。
　　她总是会在某一个瞬间，偷偷将目光望向他……
　　这时候，苏慕要是再没有一点知觉，不知道伊莎贝尔的心思，那他可就是太装了！
　　今天晚上，他升起了一丝想要逗弄伊莎贝尔的心思。
　　“我…我……没有。”
　　对于自己的行为被发现，伊莎贝尔既是慌张又是局促。
　　像是做坏事被发现了一般，紧张到不行，她抿着红唇，不敢和苏慕对视。
　　更不敢看他灿烂的笑容。
　　“苏慕先生你的脸上没有沾到东西……”
　　伊莎贝尔说出去的话没有底气，软绵绵的…
　　“那你为何一直偷偷地盯着我看？？”
　　苏慕说道：
　　“我还以为我脸上是有什么呢，不然你也不会这样。”
　　“我…我…我……”
　　好一通我我我，伊莎贝尔终于找到了一个蹩脚的理由：
　　“我无聊…”
　　“而且我看你好像烤肉很熟练的样子，我就多看看，学习学习…”
　　好理由！
　　若不是苏慕很清楚一路走来伊莎贝尔的反应，他差点信了。
　　……
　　……

第606章 苏慕的撩妹天赋！
　　“那伊莎贝尔，你这一路上，也是因为想要跟我学习烤肉，所以才会偷看我的么？”
　　说这话的同时，苏慕还将自己的脸凑到伊莎贝尔的面前，直勾勾地盯着她，嘴角微微勾起…
　　充满了挑逗的意味！
　　近在咫尺的面孔，伊莎贝尔甚至还能闻到苏慕身上传来的气息，她整个身子綳得僵直，下意识想要扭开头…
　　可是，性子之中的小倔强不允许她做出这样的退让行为。
　　伊莎贝尔从来都是一个勇敢的人，她银牙轻咬，直视着苏慕的眼睛：
　　“我…”
　　“我什么？”苏慕侵略性极强，他再度往前凑凑，让两人的距离更近几分。
　　现在是解决吃饭问题的时间，没有人会注意到这里。
　　贝尔斯同样不会！
　　“你也在偷看我，不是么？”
　　“不然你怎么知道我在偷看你的？”
　　伊莎贝尔脱口而出，说出这话的时候，她感觉自己小心脏差点都要跳出来了。
　　这多大胆的话语啊！
　　不过也确实符合她的性子。
　　在伊莎贝尔的心里面，她一直都是一个勇敢的，敢爱敢恨敢做的人。
　　只不过感情处于空白，让她很多时候不知道该做点什么。
　　“没错啊，我就是在偷看你。”
　　苏慕没有否认，直接就承认了：
　　“那你呢？”
　　“是不是偷看我？你是喜欢我？”
　　伊莎贝尔：“！！！！”
　　她觉得自己的回答都已经够大胆了，没想到苏慕的回答更是炸裂。
　　你是喜欢我？
　　这这这这……
　　伊莎贝尔的脸蛋瞬间红温了，跟蒸汽机一样变得滚烫，她伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇，有些不知道该怎么回答这话。
　　哪有人这么直接的？
　　“不说话是默认的意思吗？”
　　苏慕再添上一把火。
　　伊莎贝尔：“……”
　　就在她不知所措的时候，救星出场：
　　“苏慕先生，伊莎贝尔，你们在干嘛？”
　　组织族人狩猎的贝尔斯回来了，他惊讶地看着挨靠得很近的两人。
　　这是怎么回事？
　　慌张的伊莎贝尔已经迅速和苏慕拉开了距离。
　　对于苏慕来说，这都不算什么大事情，他脸皮可是堪比城墙的存在，他反应平静地开口：
　　“哦，伊莎贝尔说她的眼睛进沙子了，有些难受，我就帮她看看，好在看起来没什么了。”
　　“对了，伊莎贝尔你还难受吗？”
　　“没……”
　　“没了。”
　　伊莎贝尔慌忙摇头：
　　“我不难受了，谢谢…”
　　她竟然说谎了！
　　还是对自己的族长叔叔，原因是为了配合苏慕。
　　伊莎贝尔都不相信自己会做出这样的事情，她脸红。
　　“原来是这样啊。”
　　“好吧~”
　　贝尔斯也没有多说什么，大大咧咧地坐在了苏慕的对面。
　　有了他的加入，苏慕自然不好再逗伊莎贝尔。
　　再说了，今天也够了！
　　……
　　又是两天后！
　　大部队的队伍终于是来到了天幕城的附近。
　　因为举族搬迁，所以行动上慢了不少！
　　距离那天晚上已经过去两天，这两天伊莎贝尔的脸皮似乎更薄了，只要一和苏慕对视，她瞬间红温。
　　红温就算了，却还要倔强地和他对视着！
　　直到苏慕再次说出那句：
　　伊莎贝尔，那天晚上的问题你还没有给我答案…
　　答案到底是什么？
　　伊莎贝尔这才破功，慌张地跑开，不再敢和苏慕对视。
　　“伊莎贝尔。”
　　吃午餐的时候，苏慕喊住了伊莎贝尔。
　　这女人躲了他两天，也是时候摊牌了。
　　回到天幕城，他可是对她有安排的。
　　“怎么了？”
　　这是两人自那天晚上后第一次正常交流…
　　“马上就要到天幕城了，你好奇那是个什么样子的地方吗？”
　　苏慕询问道。
　　倭鸠ling5san岜妻异厁群撩“嗯嗯…”
　　略微一思考，伊莎贝尔点头。
　　“好奇。”
　　“那肯定是个非常安全的居住地，我可以向你保证。”
　　苏慕笑着说道：
　　“不过啊…”
　　“你去到天幕城后是想要跟我居住在同一个地方，还是跟你的族人在一起？”
　　都是一个城池没错。
　　可现在天幕城很大，相当于四个市的占地面积。
　　如果不是住在同一个地方的话，也是比较难见上一面的。
　　根据苏慕所了解，之后再提升领主的等级，城池的占地面积将不会发生任何变化。
　　天幕城基本已经定型了！
　　“这…有什么区别吗？”
　　伊莎贝尔问道。
　　她不太能够理解苏慕说的话。
　　“还是有很大区别的……”
　　苏慕解释道：
　　“我的城池比较大，如果你跟我住在一起的话，那我们就住在一个叫做城主府的地方，那里有很多姐姐妹妹，她们可以陪伴你。”
　　“我们也可以每天都见面。”
　　“你的集体生活肯定也会更加有趣。”
　　话音一转，苏慕继续道：
　　“但如果你选择跟着你族人生活的话，那我们可能十天半个月都不一定能够见上一面…”
　　“这样么？”
　　听完苏慕说的话，伊莎贝尔确实犹豫了。
　　特别是那句十天半月不一定能见上一面……
　　那她居住搬迁的意义在哪里？
　　她为此开心的意义在哪里？
　　“你…”
　　“你想要我怎么选择？”
　　沉默了片刻，伊莎贝尔突然将问题交还给了苏慕。
　　“我啊？”
　　苏慕指了指自己，笑容更加灿烂不少，此刻的他就像是一个引诱小女生的男狐狸精：
　　“我当然想你跟我住在一起，那我就可以天天见你。”
　　“最重要的是，你是篆文师，城主府里面也有这方面天赋的人才，
　　我希望你能够将她们领进门，跟你一样，成为出色的篆文师！”
　　苏慕说着突然从身后拿出了一个漂亮的花环冠冕递给伊莎贝尔：
　　“这是送给你的。”
　　“感谢你之前送我的魔灵玉！”
　　“虽然说，这个东西比不上你魔灵玉的贵重，但是看到那片烂漫的花海，我就想要为你做点什么。”
　　“一定得为你做点什么。”
　　伊莎贝尔的目光落在苏慕手中的花环冠冕上，久久注视。
　　她就说之前苏慕为什么耽搁了那么久，原来是采花去了。
　　还是专门为了给她弄这个去采的花…
　　“好漂亮…”
　　伊莎贝尔说道。
　　连她自己都没有发觉，她的语气在不经意间温柔了好多好多。
　　“那我给你戴在头上？”
　　苏慕征询她的意见。
　　“嗯~”
　　这一次没有犹豫，伊莎贝尔直接就点头了。
　　受到鼓励，苏慕将她亲手制作的花环冠冕戴在了伊莎贝尔的脑袋上…
　　美女配鲜花！
　　绝配！
　　望着娇艳害羞的伊莎贝尔，苏慕眼睛都亮了几分。
　　难怪男人的基因里面都喜欢看美女……
　　这确实很养眼啊！
　　“谢谢…”
　　伊莎贝尔嘴上说着，心里面却默默做了个决定。
　　……
　　……

第607章 焱竹灵的工作适应性！！
　　焱竹灵一族终于是到天幕城了！
　　因为苏慕事先吩咐过，所以瑟琳娜早就为他们准备好了居住的地方。
　　两千多人，非常轻易就安排好了！
　　“贝尔斯族长，以后你们的居住地就在此处，有什么需要，需要安排的，到时候只需要跟我说，我会给你们安排的。”
　　苏慕说道。
　　“已经没有什么需要的了，感谢苏慕先生你为我们一族付出的诚意。”
　　贝尔斯单手置于胸前：
　　“我感受到了，我的族人们也感受到了！”
　　“以后，只要苏慕先生你开口，我们一定赴汤蹈火。”
　　看到天幕城的第一眼，贝尔斯就已经被震撼到了。
　　起初他只以为苏慕的领地是个部落之类的存在，再强些就是个小城池……
　　可看到天幕城的那一刻，贝尔斯才知道他还是低估苏慕的强大了！
　　这哪里是什么小城池，小部落啊，分明是一个超级大城啊！
　　光是外围的百米宏伟城墙，就足以让人心神摇曳！
　　贝尔斯如此，他的族人们同样如此！
　　他们甚至都不知道自己是怎么走进来这里的……
　　整个人都处于一种非常恍惚的状态！
　　完全是因为天幕城给予他们的震撼！
　　“贝尔斯族长，你说笑了。”
　　苏慕打趣道：
　　“赴汤蹈火说得太严重了，你们到时候只需要完成我安排的工作，帮帮我的忙就好。”
　　“那是自然的！”
　　贝尔斯连连点头：
　　“苏慕先生您有事情，尽管吩咐！”
　　“那就好。”
　　“那我就先行⑧衤三灵韭另奇蹴焐坝离开了。”
　　许久没有见到瑟琳娜、桃夭、温斯蒂亚她们，苏慕心里面实在是想念得紧。
　　他恨不得立马飞回去城主府！
　　“好的，那我们就不打扰苏慕先生了。”
　　贝尔斯还是有眼力见的。
　　“苏慕…苏慕先生！”
　　就在苏慕准备带着艾菲娅离开的时候，一道声音突然喊住了他。
　　对啊！
　　真的是心急了，怎么忘记伊莎贝尔的事情了。
　　苏慕赶忙回头：
　　“怎么了伊莎贝尔？”
　　“我…我……”
　　伊莎贝尔欲言又止，她看了苏慕很多眼，内心却在暗暗埋怨他。
　　怎么就忘了呢？
　　不久前，他还问过她呢！
　　伊莎贝尔内心的幽怨苏慕似乎嗅到了，他微微一笑，发出邀请：
　　“你是想要跟我回去城主府吗？”
　　“嗯嗯！”
　　苏慕刚问出口，伊莎贝尔就已经迫不及待点头。
　　她快步来到了他的身边，转而朝贝尔斯说道：
　　“族长叔叔，我要跟苏慕先生到城主府那边居住一段时间。”
　　“我答应了他，需要帮他教导一些有篆文师天赋的年轻人。”
　　“我知道了，你们去吧。”贝尔斯不是傻子。
　　这一路上苏慕和伊莎贝尔的互动他怎么可能没看在眼里？
　　特别是伊莎贝尔现在头顶上戴着的花环冠冕，那不正是苏慕替她戴上去的吗？
　　他们两人的互动，贝尔斯不说，其实都看在了眼里面。
　　他倒不是想要阻止……
　　唯一就是有些担忧！
　　毕竟他们对于苏慕的了解还太少。
　　伊莎贝尔对于他来说，跟自己的女儿一样。
　　要是选择伴侣，贝尔斯都希望对方是一个靠谱的人。
　　“苏慕先生，伊莎贝尔就麻烦你了，还请好好照顾她。”
　　“万分感谢。”
　　贝尔斯再度行了个绅士礼。
　　“我会的，贝尔斯族长请放心！”
　　苏慕笑了笑，应允了下来。
　　旋即，他就这么带着伊莎贝尔离开了…
　　……
　　“伊莎贝尔，我能牵一牵你的手吗？”
　　共同骑乘在艾菲娅的背上，伊莎贝尔本来就紧张的，苏慕突然给她来了这么一句。
　　她转头，微微错愕地看着他。
　　“什么？”
　　不是没听到，而是伊莎贝尔觉得自己是不是听错了？
　　“我想牵牵你的手，行么？”
　　苏慕重复了一遍。
　　现在在他的领地范围之内，领主天赋【领主之傲】自然是能够发挥作用的。
　　他想要看看伊莎贝尔的天赋标签。
　　“嗯……”
　　短暂的沉默后，伊莎贝尔同意了。
　　她转过头去，小手却伸了出来，苏慕见状，迅速一把将她的手握在了自己手里。
　　属于伊莎贝尔的天赋标签已然出现：
　　【焱竹灵（伊莎贝尔）：♀】
　　【年龄：20年2个月8天】
　　【工作适应性：纂文LV6，生火LV6，裁缝LV6，手工Lv1，医疗Lv1，制药Lv1，播种Lv1】
　　【特殊天赋标签：禁灵魔法，火源之心，纂文圣明，超神之心，？？？？】
　　只是一眼，苏慕就抿了抿嘴！
　　果然，焱竹灵的生火适应性都达到了LV6的程度。
　　不久前，苏慕曾经和贝尔斯握了握手，当时候他秉持着友好的态度，实则就是想要看看，焱竹灵一族的天赋能达到什么程度。
　　结果当时候贝尔斯的反馈就是生火LV6。
　　其余的标签倒是没有伊莎贝尔那么豪华。
　　可这也从一个侧面反映出了，焱竹灵一族的生火适应性都是LV6。
　　满级适应性啊！
　　那可是极强大的存在！
　　难怪烈魔族、红龙帝国的人会找麻烦了。
　　单纯来看，不说那什么生命焰火是什么东西，光是这生火的能力，就已经逆天。
　　对于这个发现，苏慕只能暗暗发笑。
　　没想到啊，艾琳无意发现的种族，竟然也是个不得了的种族！
　　【禁灵魔法：拥有此天赋，你将更加容易使用出强大的禁术魔法，你的魔识海将和别的魔法师不同，比之更加广阔！】
　　难怪…
　　伊莎贝尔当时候对付烈魔族可以连续使用那么多的禁术魔法，原来都是因为这个。
　　这还是因为她现在实力不够强大的原因。
　　要是她足够强大，苏慕真不敢想那种禁术魔法的强度能去到什么程度。
　　反正很恐怖就是了！
　　【火源之心：火元素魔法强度+500%，火元素抗性+200%。】
　　简单粗暴！
　　难怪伊莎贝尔的火元素魔法看起来这么强，这一切都是有迹可循的。
　　苏慕感觉捡到宝了！
　　他身边的亚人娘没有一个是简单的。
　　【纂文圣明：进入篆刻魔法雕文状态后，可有200%速度加成，能够更加轻而易举地完成篆刻；
　　面对更加繁杂的魔法雕纹，也能更加轻而易举地达到完成，通悟状态！】
　　……
　　……

第608章 再见米莉恩！！
　　极品天赋啊！
　　篆文师的能力上，伊莎贝尔也是首屈可指的存在。
　　这苏慕可是更喜欢了！
　　【超神之心：真正的大师永远怀着一颗学徒的心，那颗心就是超神之心！
　　制作任何物品的时候+100%速度加成，制作过程中有百分之五十几率达到明悟状态，制作出来的物品会赋予上特殊的能力！
　　制作出来的物品比别人的强度高100%！】
　　嘶……
　　大师之心？
　　宗师之心？
　　超神之心？
　　苏慕似乎找到了一种规律。
　　伊莎贝尔身上【超神之心】应该就是制作物品上面最强的天赋了吧？
　　还是强！
　　“苏慕先生？”
　　伊莎贝尔轻唤了一声。
　　苏慕一直握着她的手发呆，那种状态已经有好一会儿了。
　　而且，他还越握越紧…
　　伊莎贝尔倒不是说嫌弃，她就是觉得奇怪？
　　他难道就没有什么想要说的吗？
　　“伊莎贝尔…”
　　“你以后可以不需要叫我苏慕先生的，那样显得太生分了。”
　　苏慕没有放开伊莎贝尔的手，还是抓在自己的手里：
务吆 柒捌⑻冥气& 硫]①峮:　　“叫我苏慕吧，听起来更加亲切不少。”
　　末了，苏慕还不忘逗一逗她：
　　“再不然，你可以跟苏苏一样，叫我哥哥……”
　　“那我也是不介意的。”
　　苏慕看似给出了两个选择，实则给出了一个选择。
　　毕竟，谁会傻到去选择叫哥哥？
　　不尴尬？
　　不害羞？
　　但——
　　“我知道了。”
　　“哥哥…”
　　伊莎贝尔突然出声。
　　苏慕：“！！！！”
　　什么？
　　是他听错了吗？
　　伊莎贝尔，竟然喊他哥哥？
　　这…
　　有那么一瞬间，苏慕懵逼了。
　　……
　　……
　　“你说什么？！”
　　“米莉恩苏醒了？”
　　回到城主府，苏慕这边刚刚将伊莎贝尔住的地方安排好，他就收到了一个惊人的消息。
　　“没错，米莉恩已经苏醒了。”
　　“好些天前，凯兹尔先生亲自来告诉我的。”
　　瑟琳娜开口道：
　　“而且，我也确实去看过了，她现在的状态不错。”
　　“我知道了，我立马过去看一看她。”
　　苏慕收到消息后打算立即动身。
　　原本他还想了解一下领地内的消息，顺便跟瑟琳娜温存一下的。
　　现在也完全没有了这个心思。
　　……
　　“苏慕先生，太好了！”
　　“你终于回来了！”
　　凯兹尔热情地迎了过来，他背上背着行囊，看起来似乎是想要出门的样子。
　　“凯兹尔先生，你这是？”
　　苏慕指了指他身后的背囊。
　　“你忘记了？”
　　“我是流浪商人啊，现在米莉恩苏醒了，我自然是要去做我自己想要做的事情了。”
　　凯兹尔抚摸着自己的大胡须，笑道：
　　“我可是没忘记和你的约定，魔法传送门的材料，我还会给你再找的。”
　　“不仅如此，之后如果遇上好东西，我也会一并给你带回来。”
　　“这么急吗？”苏慕摸了摸鼻子：
　　“我这才刚刚回来，你就要走了？”
　　“你要是不回来，其实我也早就走了。”凯兹尔爽朗道：
　　“就是因为听说你快到城主府了，所以我特意多留了些时间。”
　　“我和别人，还有约定呢，如今已经快到了约定好的日期。”
　　“好吧，那我知道了。”
　　看得出凯兹尔确实是有事情，苏慕也不好再挽留。
　　“苏慕先生，我离开之后，还请你替我照顾好米莉恩…”
　　“谢谢了。”
　　凯兹尔说着抓起了苏慕的手拍了拍：
　　“只要你照顾好她，以后你需要什么材料的时候，只要跟我说一声，我都可以帮你寻找。”
　　“我会的……”说出这话的时候，苏慕已经看到了倚在门边上的米莉恩。
　　她还是和之前在秘境之中一样那么美…
　　不对！
　　应该说更美了！
　　整个人看起来状态好了很多很多，脸色都透着一股红粉……
　　此刻她的眸子落在苏慕的身上，静静地望着他！
　　不难看出，那双眼睛之中有激动之色。
　　可因为凯兹尔的存在，被生生压抑了下来。
　　“米莉恩也出不来了…”
　　“那好吧，接下来的时间就交给你们年轻人了。”
　　凯兹尔松开了苏慕的手，随后朝着米莉恩挥了挥手，父女俩似乎早已经说好了一般，心照不宣地点了点头…
　　凯兹尔走了！
　　不说没有留恋，但绝对没有不舍。
　　也许在他看来，苏慕的人品是绝对能信得过的。
　　怎么说狮鹫兽当初给他照顾，现在都被照顾得很好……
　　更别说米莉恩！
　　凯兹尔可是很清楚他自己女儿的心思的。
　　苏慕不在的时间里面，他们父女俩已经交谈过。
　　留下来，也是米莉恩自己的意思！
　　“米莉恩！”
　　“苏慕先生……”
　　有情人紧紧拥抱在了一起。
　　苏慕抱着米莉恩娇软的身躯，嘴上说着：
　　“太好了，你终于醒过来了，你都不知道，我多担心你！”
　　“我也很想念你。”
　　米莉恩轻轻依靠在了苏慕的身边，鼻间嗅着他身上传来的淡淡香气。
　　是熟悉的气味！
　　在秘境里面的那些日子，米莉恩对于这个味道已经不知道多熟悉了。
　　只不过，今天有些不同，还掺杂了一些其他的味道？
　　好像是女生的？
　　米莉恩又多闻了一下…
　　关于苏慕早已经有情人的消息，她从她父亲的嘴里面知道了。
　　不止是曾见过一面的瑟琳娜，还有桃夭，温斯蒂亚……
　　米莉恩都有所耳闻。
　　“米莉恩，你父亲都和你说了么，之后发生了什么事情？”
　　苏慕询问道。
　　当初将她带出秘境的时候，她就已经因为艾琼文斯的缘故，沉睡了过去。
　　对于后面发生的事情，米莉恩自己是不知道的。
　　“都已经说过了，我也知道了。”
　　米莉恩点点头，随后她突然主动抓住了苏慕的手：
　　“苏慕先生，我那些朋友呢？”
　　“她们怎么了？”
　　“是没有能够从艾琼文斯的秘境之中脱离出来吗？”
　　“对！”苏慕一点也不意外米莉恩会问这个。
　　从在秘境里面不难看出，她和那些姐妹们的感情还是挺好的。
　　再有就是，米莉恩自己本身就是一个很善良的人。
　　但是，苏慕那时候只顾着将她救出来，根本没有考虑其他人。
　　“那你……”
　　“那你能不能帮我把她们救出来？”
　　犹豫了片刻，米莉恩还是咬着嘴唇问了出来……
　　……
　　……

第609章 海瑟薇的小心思！
　　面对米莉恩提出来的要求，苏慕自然不会敷衍。
　　他想了想，询问道：
　　“你醒了也有段时间了，你见过艾琼文斯吗？”
　　“没有……”
　　米莉恩摇了摇头。
　　“父亲之前跟我说，我还没醒过来的时候，他经常能看见她，可是自从我苏醒后，便没有看过她了。”
　　“这样吗……”
　　苏慕扭头看向外面。
　　说实话，他也有段时间没有见过艾琼文斯了。
　　这女人神秘兮兮的，一天天也不知道跑哪里浪去。
　　“我知道了，我会替你询问一下，争取最大的可能，将她们救出来。”
　　苏慕允诺道。
　　之前他是没注意，现在米莉恩提出来了，他自然是需要帮忙的。
　　“谢谢你，苏慕先生。”
　　米莉恩感激道。
　　“还叫我苏慕先生呢？”
　　“这多生分啊！”
　　苏慕将米莉恩抱在自己的怀里，手指还不断地抚过她的腰肢的柔软。
　　“苏慕……”
　　米莉恩轻唤了句，身子都在轻轻颤抖着。$起磷岜武思镏玐齐qi逡
　　都是因为苏慕那捣乱的双手…
　　“嗯。”
　　苏慕应了声，转而轻轻吻向了米莉恩的嘴巴……
　　他内心有些奇怪！
　　为什么米莉恩的天赋标签，他没有办法看到？？
　　对的，和艾莉·诺拉一样，苏慕的【领主之傲】在米莉恩的身上根本就不起作用。
　　他也觉得非常奇怪！
　　两人在秘境之中早已经亲过，对于苏慕的亲热行为，米莉恩短暂的羞涩后倒没有拒绝，反而轻轻迎合起来……
　　……
　　……
　　城内的武器工坊。
　　从米莉恩那里离开后，苏慕来到了这里。
　　“回来了？”
　　莎芭丝提妮抽空看了一眼，随后继续投入到属于自己的工作之中。
　　“嗯。”
　　苏慕应了一声后，眼睛四周看了一圈：
　　海瑟薇，依诺蕾尔，茱莉琪她们都在……
　　而且，都在认真地工作着！
　　苏慕看向她们的同时，她们也是第一时间看向他。
　　各自的眼神有过短暂的教诲！
　　“我带回来了一个种族，以后他们将会帮忙生活，接受锻造炉的工作。”
　　苏慕开口道：
　　“他们的能力比依诺蕾尔他们强上很多。”
　　“哦？”
　　“那不错啊。”
　　莎芭丝提妮再次抬起头：
　　“如果是这样的话，武器锻造的速度能够大大提升。”
　　影响武器锻造的速度，很大程度就是熔炼材料的速度……
　　很多时候，并不是莎芭丝提妮就能影响的。⒉邻紦舞澪蹴（三）陆&^咎,
　　反而是生活看炉子的人才是最重要的。
　　如果能够把火焰的强度提上去，那么锻造的速度自然也就能跟上去。
　　很久之前苏慕就知道这个原因，这也是他为什么要急着找火元素种族的原因。
　　“那就好，我明天就能够安排她们加入到工作之中。”
　　苏慕说着看向了依诺蕾尔：
　　“他们加入到工作之后，依诺蕾尔你将从这里离开。”
　　“你要干嘛？！”
　　依诺蕾尔一听苏慕要她离开这里，反应那叫一个大。
　　她现在已经适应了这里的工作，苏慕突然叫她离开……
　　她总感觉是阴谋！
　　她觉得苏慕又要针对她做些什么事情。
　　“你的纂文天赋极高，我让人教你，到时候你将有机会成为我领地内的篆文师，你也不想自己的天赋浪费在这些锅炉之上吧？”
　　苏慕耸了耸肩，解释道。
　　依诺蕾尔的纂文可是高达LV6的，她的生火只有LV4，如果单纯用来生火的话，那真是浪费人才了。
　　“你怎么知道我有什么纂文天赋的？”
　　“我自己都不知道，我对那些东西一点都不感兴趣。”
　　依诺蕾尔往后小撤了一步，可以看出来她对苏慕的不信任和抗拒。
　　这一点，苏慕倒是能够理解。
　　他不常和依诺蕾尔接触，她要是信任他倒是假的。
　　“依诺蕾尔，你跟他去吧。”
　　让人意外的是，莎芭丝提妮站了出来：
　　“你先跟他去，要是之后不喜欢篆文师的工作，你就再回来这里，我这里的大门随时为你敞开。”
　　“好么？”
　　苏慕的话，莎芭丝提妮倒没有怀疑……
　　也许依诺蕾尔真的有纂文的天赋，那可比看着锅炉要好上不少。
　　而且，这么久在和依诺蕾尔的接触当中，莎芭丝提妮也能够看出，她不是一个性子坏的人。
　　如果能有更好的选择，那么她也愿意祝福她！
　　人都是感情动物，哪怕莎芭丝提妮当初用何种理由将依诺蕾尔带在自己身边……
　　可她终归是救下了依诺蕾尔！
　　不然，她早就已经被苏慕杀了！
　　对于这一点，依诺蕾尔自己也很清楚。
　　在心里面，她也是感激莎芭丝提妮的，不然也不会兢兢业业地工作。
　　“我知道了。”
　　依诺蕾尔看了一眼苏慕的方向：
　　“我会尝试一下…”
　　“如果不喜欢的话，我会回来这里。”
　　苏慕知道，这是依诺蕾尔在试探她的态度。
　　以后领地生产魔法卷轴还要依靠她呢，苏慕自然也不会傻到以什么霸总姿态强行要她怎么干怎么干~
　　篆文师很稀少，是个人才！
　　苏慕惜才！
　　“可以，如果你不喜欢的话，那你就回来。”
　　苏慕应允了下来。
　　一边，看着交谈的两人，海瑟薇的情绪似乎有些低落……
　　她也不喜欢这里。
　　可奈何，她身上并没有和依诺蕾尔那样的价值。
　　她作为曾经城主的女儿，自然知道一个篆文师的重要性。
　　如果依诺蕾尔之后真的成为了一名篆文师，那么她在领地的身份和地位只会水涨船高！
　　而她……
　　怕是一辈子都没办法脱离这里。
　　海瑟薇有些迷茫了…
　　哪怕莎芭丝提妮曾经说过她的锻造天赋很高……
　　以后肯定能够成为一名出色的锻造大师！
　　可是…
　　海瑟薇根本就不喜欢每天‘叮叮当当’的生活。
　　比起那些，她更喜欢自己一个人，慢慢地去做一件事情。
　　但是这一切，海瑟薇都没有跟别人说过。
　　也没办法跟别人说！
　　在领地里面，海瑟薇感觉自己是孤独的。
　　她时常只能和依诺蕾尔、莎芭丝提妮有所交流……
　　和其他人，基本没有说过话！
　　也没有说话的资格。
　　至少，海瑟薇自己是这样觉得的。
　　曾经作为安德鲁的女儿，她的内心非常敏感！
　　如今听到依诺蕾尔即将离开，她心情不免失落起来……
　　唯一的好朋友也要离开了？
　　……
　　……

第610章 红龙帝国加入战斗！
　　天幕城很大！
　　如果依诺蕾尔真的离开去学习纂文，没准她们很难再能见上一面…
　　她应该会变得很忙！
　　想到这，海瑟薇心里面更不好受了。
　　“海瑟薇，你喜欢这里面的工作吗？”
　　正当海瑟薇低着头，埋头自己心思的时候，她的耳边想起苏慕的声音。
　　她抬头，迷茫地看着他。
　　“没听到？”
　　苏慕摊了摊手，有些无奈道：
　　“我问你，你喜不喜欢在这里工作？”
　　身为一个洞察力极强的人，苏慕从进入这里开始，每一个人的微表情都被他观察得很仔细。
　　海瑟薇自然也在此列。
　　而且，她失落的时间恰好就是依诺蕾尔答应去学习篆文的时候，应该和这个有关。
　　苏慕这么猜测着。
　　“我…”
　　海瑟薇张了张嘴，她看了一眼莎芭丝提妮，又看了一眼依诺蕾尔：
　　“我…”
　　我了半天，就是不知道该怎么回答。
　　她内心之中当然不喜欢锻造这份工作。
　　可是，当苏慕询问出口的时候，她便不知道该怎么回答了。
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你可以表达你自己，趁着我还有耐心询问你的时候。”
　　苏慕说道。
　　他又不会读心术，怎么知道海瑟薇是什么样子的想法。
　　在海瑟薇的身上，她的工作适应性医疗LV6，制药LV6！
　　如今焱竹灵一族加入进来，之后锻造的速度将会大大提升，有茱莉琪和莎芭丝提妮看着就足够了。
　　对于海瑟薇……
　　如果她不喜欢锻造的工作，苏慕觉得可以分配她到其他的岗位。
　　比如制药！
　　“你可以大胆表达，海瑟薇。”
　　莎芭丝提妮也开口了。
　　在和她一起的工作中，她要是看不出点什么，那就是傻子了。
　　海瑟薇的天赋确实很强不错，可她的心里面根本就不喜欢锻造…
　　一个再天才的人，如果她不喜欢一样东西，那么她也会在这个领域内变得平庸。
　　莎芭丝提妮是这样觉得的！
　　“不喜欢…”
　　纠结沉默了一段时间后，海瑟薇终于是抬起了头，她鼓起勇气咬牙道：
　　“我不喜欢锻造的工作，也不喜欢这样子的环境…”
　　“但是，我有的选择么？”
　　莎芭丝提妮：“……”
　　这她还真不好插话。
　　毕竟海瑟薇不是她的人，是苏慕的人。
　　该怎么处置，她可以给意见，但她说了不算，苏慕说了才算。
　　对于这一点，莎芭丝提妮还是很明白的。
　　她是个有分寸感的人！
　　“苏慕，如果她不喜欢锻造的话，那么即使她的天赋再高也不会在这个领域内有任何的建树。”
　　想到也算认识这么久，莎芭丝提妮开口劝说道：
　　“我始终觉得，喜欢比天赋更加重要！”
　　“你认为呢？”
　　海瑟薇感激地看着莎芭丝提妮…
　　她知道她是在替她讲话！
　　“行吧！”
　　“我知道了。”
　　苏慕也迅速做好了决定：
　　“从明天开始，你会去做相关医疗的工作，还是制药，我到时候会找桃夭她们带你。”
　　“医疗？”
　　“制药？”
　　海瑟薇在嘴巴里面默念着这两个词语，很快她的眼睛微亮……
　　制药这个她知道的！
　　有一段时间，她自己还经常会在城主府内捣鼓一些药剂呢！
　　这个东西，她还真有兴趣。
　　海瑟薇刚想应允的时候，她再回头却没再见到苏慕的身影。
　　“他走了。”
　　“但你放心，他答应下来的事情，不会忘记的。”
　　莎芭丝提妮开口道。
　　……
　　……
　　“你真是让我好找啊!”
　　苏慕在天幕城的城墙上找到了艾琼文斯。
　　这女人是真的会躲。
　　“米莉恩让你过来的？”
　　长发迎风飘舞，艾琼文斯张开双手，肆意地享受着城墙之上的狂风…
　　“不然呢？”
　　苏慕跳了上去，跟她并排而站：
　　“你应该崎零ba⒌泗⒍把⑦qi很清楚，我来是为了什么，那就不需要我多废话了吧。”
　　“什么时候有战争？”
　　艾琼文斯突然来了一句。
　　“你问这个干嘛？”
　　苏慕瞥了她一眼。
　　没有发疯，艾琼文斯还是美女一枚的。
　　而且她是属于那种英气十足，飒气满满的女人。
　　不会显得过于阴柔。
　　只可惜，没有她脖子上的项圈，苏慕也不一定敢独自面对她。
　　很危险！
　　艾琼文斯很危险！
　　“有战争，我就能抓人进去，总不能将那些人放出来了，我的秘境就空了吧？”
　　“这对于我来说，是个很大影响！”
　　艾琼文斯盯着苏慕的侧脸。
　　“原来如此…”
　　苏慕直视着前方。
　　现在天幕城的外围已经开荒成了农田，布下了不少的种子，一副欣欣向荣的派势。
　　确实比以前好看了好多好多~
　　“看情况吧，应该不会太久，到时候还需要看你的表现呢……”
　　……
　　……
　　“艾莉·诺拉和月漓珞在不久前曾经联手对付过吉克·罗琳的人？”
　　夜晚，苏慕正享受着瑟琳娜的按摩服务，顺便听她说着近些天来领地内发生过的事情。
　　“对！击退了一队侦查队伍，为首的是一个拥有着传奇骑士二阶实力的人。”
　　瑟琳娜纤手在苏慕的肩上轻轻揉捏着，嘴里还不忘回答着他的问题。
　　“大概是什么时候的事情？”
　　“应该是你决定要将焱竹灵一族带回来的那一天吧。”
　　瑟琳娜回忆了一下。
　　“那现在吉克·罗琳那边是什么情况？她有没有和冥渊帝国再次开战？”
　　苏慕问道。
　　他有一段时间没从斯诺德的嘴巴里面了解这些情况了。
　　“你怎么知道吉克·罗琳和冥渊帝国开战了？”
　　“太聪明了吧~”
　　瑟琳娜嘴巴里面称赞着。
　　“那当然…”
　　苏慕嘴角噙着笑意：
　　“哪怕是不知道，冥渊帝国之所以对付吉克·罗琳，那全都是我的布局…”
　　“你的布局？！”
　　“真的假的？”
　　瑟琳娜似乎有些不敢相信…
　　“呵呵，竟然敢不信我是吧~”
　　苏慕回身一把将瑟琳娜捞在自己的怀里，旋即啪地一声，拍在了她的屁股之上。
　　“我没有不信…”
　　“那不是我都不知道发生了什么事情吗~”
　　瑟琳娜说着，伸手抱住了苏慕的脖子，宝石般的眸子中储满了水汽。
　　苏慕离开也有一段时间了。
　　这段时间内，她要是不想他，那都是假的。
　　那东西一旦开闸，就没办法再停止…
　　“不过，据说还有个红龙帝国，他们和冥渊帝国联手了，一起对付吉克·罗琳！”
　　“红龙帝国？”
　　苏慕微微皱了皱眉。
　　这已经不是他第一次听到这个帝国的名字了……
　　……
　　……

第611章 适时候给一盆冷水！
　　“红龙帝国和冥渊帝国联手了？”
　　苏慕诧异开口。
　　“对呀，有什么奇怪的吗？”
　　瑟琳娜依偎在苏慕的怀里，扬起脸询问道。
　　她倒觉得没有太奇怪的地方，反而苏慕好像很惊讶一样？
　　“我将焱竹灵带回来的时候，也同样遭受到了红龙帝国的袭击，当时候他们似乎对焱竹灵一族感兴趣。”
　　苏慕开口道。
　　“这样么…”
　　瑟琳娜也是皱了皱眉。
　　她没想到，苏慕已经和红龙帝国有过接触。
　　“对了，你了解这个红龙帝国吗，他们到底是什么样子的国家，为什么会和冥渊帝国一起联手？”
　　苏慕想要了解多一些关于红龙帝国的事情。
　　毕竟，知己知彼方能百战不殆！
　　“红龙帝国原本就和冥渊帝国的关系非常不错。”
　　“只不过之前冥渊帝国自己想要独占我们龙吟帝国，可能因此他们出现了间隙。”
　　瑟琳娜猜测道。
　　真正的原因她也不是很清楚，不过大概能猜到。
　　“如今他们重新联合，修复关系，那岂不是说明冥渊帝国已经和他们谈好了，要瓜分龙吟帝国？”
　　苏慕的手在瑟琳娜的细腰上来回抚摸着，心里却在琢磨着红龙帝国和冥渊帝国的关系。
　　“很大可能！”
　　瑟琳娜自然能够感知到他手在干嘛，只不过现在是聊正事的时候，且他没有任何异样，她便由着他了。
　　“那么，让冥渊帝国如此的理由是什么？”
　　“之前的时候，冥渊帝国不是想要独吞龙吟帝国吗？”
　　苏慕分析道：
　　“那现在为什么又愿意和红龙帝国合作了？”
　　“有点奇怪啊……”
　　“也许是因为冥渊帝国忌惮吉克·罗琳？”瑟琳娜猜测。
　　“怕没有那么简单。”苏慕不觉得是这么简单的原因。
　　冥渊帝国做出了和一开始相悖的决定，肯定是因为些什么缘故。
　　“对了！”
　　“也有可能冥渊帝国不得不这样做…”
　　瑟琳娜突然开口，她好像是想到了什么。
　　“为什么这么说？”
　　“难道说，红龙帝国的实力一直都比冥渊帝国强大？现在他们施压了？”
　　苏慕说道。
　　他能想到的只有这个。
　　瑟琳娜摇了摇头，她回身严肃地看着苏慕，说道：
　　“之前的时候，红龙帝国确实和冥渊帝国处于五五开的实力，谁也奈何不了谁。”
　　“那是因为，红龙帝国真正的守护神受伤，陷入了沉眠和恢复之中，需要很长一段时间才能够苏醒。”
　　“守护神？”
　　“是什么东西。”
　　苏慕似乎嗅到了不同凡响。
　　红龙帝国所依仗的东西，怕是不简单。
　　“一头火元素的巨龙——凯纳亚斯！”
　　瑟琳娜说道：
　　“凯纳亚斯是野火冥红龙种族的巨龙，牠是属于首领级巨龙。”
　　“之前的时候好像是因为一场大战受了伤，所以陷入了沉睡之中，红龙帝国也受到了影响。”
　　在版图上，红龙帝国和冥渊帝国，龙吟帝国毗邻。
　　对于这些邻国的事情，她还是比较了解的。
　　“一头巨龙是他们的守护神，难怪了。”
　　苏慕捏了捏下巴，思考道：
　　“但巨龙也没有想象中恐怖吧？”
　　“冥渊帝国需要如此忌惮？”
　　“你呀……”瑟琳娜翻了翻白眼，很难得地嗔了苏慕一句：
　　“你就是得了便宜还卖乖~~”
　　“你知不知道，想要巨龙守护一个国家，那可不是一件很简单的事情。”
　　“据说是红龙帝国的老祖在早年的时候帮助过凯纳亚斯，所以才会得到牠的帮助和庇护，
　　他们因此也将自己的国家名字改成了红龙帝国，那也是因为想要感谢凯纳亚斯对他们国家的帮助。”
　　瑟琳娜说着轻轻叹了一口气：
　　“你身边有亡灵龙的帮助，你是不知道，寻常国度想要得到巨龙的许诺和帮助，那可没那么简单呢，龙性贪婪！”
　　“牠们要的可比人要得多得多得多！”
　　“我们龙吟帝国之前就曾想要邀约巨龙的帮忙，可因为没办法满足牠们的要求，所以只能作罢。”
　　“我父亲也因此才会想要寻找霜凌龙蛟血脉给我，想要我支撑起帝国的重任……”
　　苏慕将瑟琳娜抱在自己的怀里，轻轻拍打着她的后背，他知道她肯定又想到了龙吟帝国的过去…
　　还有自己的父亲！
　　苏慕心疼她，自然想要好好保护她。
　　“傻…”
　　“我已经释怀很多了~”
　　“不会感到难过。”
　　瑟琳娜自然知道苏慕的心意，她轻轻挨靠在他的怀里。
　　“所以呀，你有巨龙的帮助，还有星星在你的身边，你可要好好利用起来~”
　　瑟琳娜拍打着苏慕的胸口：
　　“我感觉星星的潜力是巨大的，现在的牠看起来有些没心没肺，
　　可当初我们被吉克·罗琳的人对付时，牠所展示出来的能力和天赋都是非同一般。”
　　“你若是好好培养牠，未来必然是你的一大助力，你可不能扔着牠不管，龙族小时候培养感情是非常重要的。”
　　“等牠性子独立起来，你想再培养，那可就得花上不少心思了。”
　　瑟琳娜还在继续说着自己的想法：
　　“你呀，现在就是很多助力，免不了容易产生一些自大，眼高于顶的想法，
　　但那些都是错的，不可以这样，要始终脚踏实地，安安稳稳去做事情。”
　　“步子迈得太大，终于是不好的……”
　　听着瑟琳娜耐心的嘱咐，苏慕心里面暖洋洋的。
　　能跟他说实话，掏心掏肺的人不多。
　　瑟琳娜确实算得上一个！
　　温斯蒂亚、桃夭她们都不行……
　　可能因为身份的原因，她们面对着苏慕的时候，总是以比较低下的身份去对待，总是不想引起他的不满。
　　所以很多东西，不敢直接吐露出来。
　　但瑟琳娜不同！
　　她始终是有话说话。
　　哪怕苏慕现在实力已经和之前相比强大了不止十倍，她依然会规劝她脚踏实地，不要浮躁。
　　适时候给他泼上一盆冷水。
　　“怎么了？”
　　“不说话？”
　　见苏慕没有开口，只是一味地看着他，瑟琳娜忍不住仰起头，伸手拍了拍他的脸，笑道：
　　“在心里埋怨我了？”
　　“觉得我好说你了？”
　　……
　　……

第612章 两个月后！！
　　“才没有好吗~”
　　苏慕微微一笑，伸手抓住了瑟琳娜柔软的小手。
　　“那你怎么不说话？”
　　“我呀……”
　　苏慕挑了挑瑟琳娜的下巴：
　　“我是在想，我到底是上辈子做了什么大好事，才能娶到你这么个贤内助在我身边？”
　　“小娜娜~”
　　轻轻地一声呼唤，此刻的情绪和气氛已经不适合在聊那些琐事……
　　什么红龙帝国？
　　什么冥渊帝国？
　　什么吉克·罗琳，全都得让步，得滚到一边去。
　　有更重要的事情在等着苏慕去完成！
　　比如进行人生中的生育大计！
　　又比如探讨一下上次还没有完全熟练的动作和姿势……
　　……
　　……
　　一眨眼，时光飞梭！
　　两个月后！
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【恭喜领主洛妩汐成功将领地升级为7级！】
　　【恭喜领主洛妩汐完成首升7级领地领主！】
　　【作为特殊地图梦魇树屋的领主，洛妩汐将获得系统奖励！】
　　“嗯？”
　　“终于听到洛妩汐的消息了…”
　　天幕城城主府的湖边，苏慕正缩在钢凛冥星龙星星的怀里休憩着，他被突如其来的系统提示音惊醒了。
　　两个月了！
　　自从那一次将焱竹灵一伙带回来后，时间已经过去了两个月有余。
　　这两个月内，苏慕哪里都没有去，兢兢业业地发展着自己的领地，顺便陪伴一下领地里面的女人们。
　　特别是上次瑟琳娜交代的，让他和星星多打好关系，这一点苏慕也是没有忘记。
　　他这两个月以来，只要一有时间就往星星这里跑，目的就是为了和小家伙处好关系。
　　他也确实做到了！
　　现在的星星在他手底下乖巧得很，让牠往东，牠都不带往西的，俨然像是苏慕的小跟班一样。
　　面对其他人的时候，星星却还是和之前一样，很是调皮。
　　不仅如此，这两个月内，苏慕和小鱼儿、棉滚滚大王牠们的感情也相处得很好，很和谐。
　　是他付出的努力！
　　这两个月内，天幕城还有其他城池都趋向于比较平稳的发展，没有遇到袭击之类的。
　　兴许是吉克·罗琳和冥渊帝国、红龙帝国正在开战，所以无暇顾及苏慕这里。
　　他倒是乐得清闲！
　　至于月魔族那里，这两个月月牧来的次数不少，苏慕也知道他是受到自己父亲的指令，前来劝说……
　　对于月牧，苏慕自然是好吃好喝招待。
　　对于和月魔族合作的事情，倒吆灵X疑旗$似鷗⑼I?MV{氿爸是一直拖着。
　　而洛妩汐，这两个月以来，苏慕还是第一次听到关于她的消息…
　　之前他也有在好友列表上找过她，但发现她好像又进去了什么秘境，又或者地下城之类的地方，反正消息没办法传达。
　　如今一收到洛妩汐的消息，她就是升级了。
　　果然，这女人一直都在非常努力！
　　这两个月，根据苏慕所知道，很多普通地图的领主都到达了四级的程度。
　　大家的等级都逐渐追上来了…
　　而且，几乎每一天都有系统公告提示什么什么城池被占领，被攻陷的消息。
　　可以说，战争非常频繁！
　　领主们已经按捺不住躁动的心了！
　　至于苏慕自己……
　　他现在距离着升级5级领主的条件，还差两步！
　　7、成功进攻一座3级主城，并且将其占领拿下（未完成），
　　8、底下攻陷主城数量达到5/0，（未完成）。
　　这就是苏慕还没有完成的升级条件！
　　“主人…”
　　一声呼唤响起，苏慕回头一看，发现是艾菲娅的。
　　“米洛儿有消息了么？”
　　“还没呢…”
　　苏慕摇了摇头。
　　七天前，由于太久没有米洛儿的消息了，出于不放心，艾菲娅请求苏慕帮忙查一查米洛儿的相关消息。
　　可由于他们只知道米洛儿离开的方向，艾菲娅也就大概能感应到大约的方位，以至于迟迟没办法找到关于米洛儿的消息。
　　苏慕让斯诺德他们去查探了。
　　如今七天过去，还是一无所获……
　　“这样么？”
　　艾菲娅抿了抿嘴，心中的担忧一览无遗。
　　最近这些天，她总是心绪不宁，感觉不太好……
　　艾菲娅担心的人没几个，也就只有米洛儿一个了！
　　她有理由相信这应该是某种程度上的姐妹连心。
　　所以才会让苏慕帮忙探查一下消息……
　　“你放心吧，斯诺德他们已经很努力了，一有消息，我会立刻通……”
　　苏慕话没说完，斯诺德的身影突然凭空出现。
　　“大王！”
　　斯诺德行了个优雅的绅士礼…
　　“怎么样，是米洛儿有什么消息了吗？”
　　苏慕询问道。
　　艾菲娅也是激动地看着斯诺德，想从他嘴里面听到自己所希望得到的答案。
　　“对的！”
　　斯诺德点头。
　　“快告诉我，米洛儿现在怎么样了？”
　　一听到是米洛儿的消息，艾菲娅立马跑到了斯诺德的身边，激动地看着他。
　　她提心吊胆了好些天，如今终于得到消息，不激动那是假的。
　　“艾菲娅，你先冷静点，听斯诺德慢慢道来。”
　　苏慕在旁劝说道。
　　“好吧。”
　　强忍内心的激动和担忧，艾菲娅使自己看着冷静不少。
　　“据我们探查到的消息，米洛儿小姐是被抓了起来！”
　　斯诺德汇报着得到消息：
　　“她现在正在冥渊帝国鹿景城的冥月商会之中关押着。”
　　艾菲娅得知这个消息后，脸色瞬间一白…
　　果然！
　　她最害怕的事情还是发生了。
　　“米洛儿是什么时候被抓的？”
　　苏慕询问道。
　　“据消息所显示，是半个月以前，具体到底是不是，那就不得而知了。”
　　斯诺德说道：
　　“而且，根据情报，鹿景城将于一个星期后召开拍卖会，很可能会拍卖米洛儿小姐。”
　　“那弗洛呢？拍卖会之中还关押着其他的天梭银羽马吗？”
　　苏慕又问道。
　　弗洛死没死，他也不是很敢确定。
　　可米洛儿能找到那里去，说不定跟弗洛有关系…
　　如果弗洛没死，那么他极大可能会被当成拍品，和米洛儿一起！
　　“应该是有的…”
　　“鹿景城在大肆宣传关于米洛儿小姐的消息，目的就是为了造势，让更多的人知道…”
　　“大王你所说的弗洛，也可能在其中，毕竟有消息称，不止一只天梭圣灵马！”
　　……
　　……

第613章 是时候开始了！！
　　本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您<bstyle="
　　color:red"
　　>稍后刷新页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！
　　特殊时刻,请大家多多收藏支持：()无限领主情报，以亚人娘横推世界小说网
　　如有问题请点击此处反馈给我们

第614章 再度让全领主沸腾！！！
　　让领主们感觉到惊讶的并不是苏慕攻陷了一个飞鸣城。
　　而是苏慕在沉寂了近乎三个月的情况下，第一次又出现在了全系统公告之中。
　　两个多月了，大家两个多月没听到过关于苏慕的消息。
　　不少坊间传闻都在传，说什么苏慕进攻某某某城池失败，已经被斩杀了！
　　又有人说苏慕得罪了好些个特殊地图的领主，结果被人联合起来在野外击杀了，连尸体都找不到的那种。
　　更有人传言，苏慕被哥布林一族的公主抓起来，用来繁衍后代去了，目的就是为了培养出更优秀的基因后代。
　　苏慕根本逃脱不了哥布林公主，所以最近都没有消息，怕是出来都被吸成人干了，这辈子就这样了。
　　反正，各种各样的离谱版本都有…
　　如今苏慕再次出现，强势击破了谣言！
　　【苏慕开始出招了，那什么飞鸣城是哪里的城池？要小心点了！】
　　【对啊，周围的领主们可别招惹到了苏慕，到时候被一起清算了。】
　　此番言论一出，在飞鸣城周围的领主们都慌了…
　　而他们也确实需要慌！
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【恭喜龙国领主苏慕成功攻陷五级主城——海鸣城！】
　　正当各个领主在世界聊天频道吹牛打屁得兴奋的时候，有关于苏慕的全系统公告再次传来。
　　【怎么回事？？】
　　【这才多久啊，又一个城池被拿下了？！】
　　【什么情况，好像才过去十分钟吧？】
　　【好像还没有…】
　　【苏慕到底做了什么？】
　　【不不不，应该说苏慕到底想做什么，他疯了吗？】
　　十分钟不到再次拿下一个5级主城，领主们纷纷开始猜测苏慕想要干嘛……
　　但很快！
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【恭喜龙国领主苏慕成功攻陷四级主城——冥海城！】
　　【？？？？什么情况？】
　　【又一个四级主城，还是十分钟不到？苏慕到底想要干嘛啊！】
　　【真的是疯了吗？！这攻陷城池如同喝白开水一样简单？还玩不玩了？】
　　【就是啊，苏慕开挂吧！怎么可能十分钟拿下一个城池？光是他本人赶路过去都不止十分钟时间吧？】
　　【有没有吊大的领主出来说一下，这几个城池是不是隔着很近？凭什么苏慕能够十分钟一个？】
　　【我怎么感觉我们的游戏是史诗级难度，苏慕的反而是私服开挂的难度？】
　　【太假了！】
　　众领主针对苏慕连下三城的事情纷纷开口讨论了起来。
　　但很快又有知情的领主站了出来：
　　【我知道这几个城池的具体位置，隔得还是有点距离的，不过是相邻的主城，苏慕能短时间拿下，怕早已经做好埋伏了吧。】
　　【我记得苏慕的领地和攻陷的主城不都是龙吟帝国的吗？
　　他那么大老远跨到冥渊帝国过来，还要进攻别国家的城池，到底是为什么？】
　　【对啊，跨那么大的版图前去攻打其他帝国的城池，苏慕这葫芦里到底卖的是什么药？他到底想要干嘛？】
　　领主们很快发现了不对劲。
　　【你们说，苏慕不会是想要将冥渊帝国拿下，变成他自己的版图吧？然后以此争霸世界？】
　　【真的假的？苏慕野心那么巨大？可为什么他不针对龙吟帝国，而是跨那么远针对冥渊帝国？】
　　【会不会是冥渊帝国的资源丰富，有苏慕想要的东西？所以他才不远千里？】
　　【这么一说还真的有可能…】
　　就在众领主聊得起劲的时候……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【恭喜龙国领主苏慕成功攻陷四级主城——玄海城！】
　　【！！！】
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【恭喜龙国领主苏慕成功攻陷四级主城——黑岩城！】
　　……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【恭喜龙国领主苏慕成功攻陷四级主城——武夜城！】
　　……
　　……
　　一连好几次全系统公告…
　　【疯了吧！苏慕这是干嘛了？！他么的，他在刷新攻陷主城的时间吗？】
　　【真的抽象，苏慕这到底是干嘛了！】
　　【这不出来两个月，一出来就给我们整这么一出吗？是不是嫌我们最近的日子太好过了？】
　　【别说了，老子要速效救心丸！！】
　　【藏剑于锋！我就知道苏慕这一次出来肯定要掀起不小的波澜，他那两个月都在继续力量呢，等的就是这一天！】
　　不得不说，苏慕的所作所为，再一次震撼到了全世界的领主们。
　　他的出现，让原本沉寂的世界聊天频道再次沸腾！
　　不少领主那安于现状的心因为他而变得躁动起来…
　　……
　　【恭喜龙国领主苏慕用极短的时间内成功拿下2座五级主城，4座4级主城！此战役将记录在战役榜单之上，位列第一！】
　　【因为苏慕领主的优秀表现，获得系统奖励的战争大礼包一个！】
　　【这是领主世界，鼓励战争，鼓励争斗，系统将会为更多杰出有优异变现的领主奉上大礼包！】
　　【请各位领主们努力争取！】
　　……
　　“嗯？还有大礼包？”
　　“真是意想不到啊…”
　　做了一切的苏慕根本不知道此刻世界聊天频道已经彻底疯狂。
　　他觉得自己不过就是按部就班完成了任务罢了！
　　五天前，苏慕就已经进入到了冥渊帝国的境内。
　　有情报系统的帮忙，他可以规避一切的危险，一路上自然是非常安全。
　　到了冥渊帝国后，苏慕也没有急着出现在城池里面，他一直都生活在野外，默默探查消息，顺便制定战略计划！
　　最终，被苏慕找到了！
　　必须迅速占领，不给反抗和反应的余地！
　　因为六座城池距离不是很远，如果想要长时间战斗的话，会给其他城池反应的时间。
　　到时候他们合作起来，他再想要逐个击破就会变得非常困难…
　　所以苏慕的战斗计划非常明确。
　　不给他们反应合作的时间！
　　争取在极短的时间内，迅速击破！
　　于是乎他辗转六座城池，利用空间传送卷轴将坐标确定下来。
　　然后达到迅速击破的效果！
　　有【亡灵影雾·迷域】的配合，苏慕轻松就可以达到这个效果。
　　拿下六座城池，甚至他们帝国的国王第一时间都没办法反应过来。
　　没办法，苏慕太快了！
　　简直无解！
　　“看看系统都奖励了什么……”
　　……
　　……

第615章 你不易貳+令叄亻尔lin(g奇师)、⑻仁，我不义！
　　鹿景城！
　　今天，因为冥月商会有拍卖会的缘故，许多贵族远赴而来，相聚于此……
　　不仅仅是本国的，还有其他帝国的贵族也都慕名而来。
　　大家都从散播出去的消息之中得知冥月商会拍卖兽灵——天梭银羽马和天梭圣灵马！
　　他们皆是为此而来…
　　而且，因为散播出去的消息造势的时间不是很长久，来的也只有邻国附近的贵族。
　　其他人想要参与，都因为路途和得不到消息的原因，没办法到场。
　　可尽管如此，今天的鹿景城还是热闹不凡！
　　冥月商会的地牢之中！
　　凯利斯被海沃用轮椅推到了这里。
　　如今的他身体已经虚弱无比，生命力随时都会耗尽，全靠着一些天材地宝在滋补身体，他才不至于完蛋。
　　可尽管那样，每天凯利斯消耗出去的金币都不能少于一亿！
　　他迫切需要得到天梭圣灵马！
　　只有那样，他才能够重回青春！
　　“凯利斯老弟，你终于来了。”
　　司隶奇·兰迪脸上挂着笑意，迎了上去。
　　“别，我可没有你这样的大哥…”
　　凯利斯抬头，费劲地说了一句。
　　他眸子中闪过阴鸷的冰冷，可也仅仅是一闪而逝……
　　不久前，他的女友艾可莉·兰迪将他抛弃，也让他彻底在梭罗城之中丧失庇护。
　　其中原因凯利斯非常清楚，无非就是眼前的司隶奇·兰迪所为。
　　作为艾可莉·兰迪的哥哥，这家伙城府绝对深沉，一切都是他的安排，
　　哪怕凯利斯今天是为了天梭圣灵马来到这个该死的地方！
　　都还是因为司隶奇·兰迪！
　　凯利斯一肚子气，可他也清楚，现在并不是彻底撕破脸皮的时候。
　　“别生气啊老弟。”
　　司隶奇·兰迪脸上依旧保持着笑容：
　　“我知道，你肯定在气我为什么举办这么个拍卖会，而不是直接将天梭圣灵马卖给你，对吗？”
　　凯利斯需要天梭圣灵马续命，这个司隶奇·兰迪是知道的。
　　凯利斯没有说话，但意思非常明显。
　　“我之所以这么做，肯定是有自己的目的的。”
　　司隶奇·兰迪摸着下巴说道：
　　“我们冥月商会沉寂太久了，一直都没能将名气打出去，近些年来生意也不好做，
　　此次拍卖会，可是一个将我们冥月商会推到贵族台前的大好机会。”
　　“凯利斯老弟你自己也是做生意的，你应该非常清楚，这意味着什么吧？”
　　名声、财力、手腕…
　　这一次的拍卖会只要成功，那么周边国家的贵族都会知道冥月商会四个字！
　　到时候，各种贸易往来便会层出不穷…
　　这些可都是比拍卖一只天梭银羽马可要赚钱的东西。
　　且是长久的！
　　凯利斯很清楚，以他目前和司隶奇·兰迪的关系，这家伙肯定不可能将天梭圣灵马私下卖给他！
　　那可是天梭圣灵马啊，比之天梭银羽马还要高的一个等级…
　　想清楚这一层，凯利斯的脸色都阴沉了下来。
　　“老弟你放心，以你的财力，周围的贵族怎么能跟你竞争呢？”
　　“这些年你依靠云龙商会赚的钱可不少吧，还有你父亲的飞云城……”
　　说到这，司隶奇·兰迪贱贱地笑了笑：
　　“我妹妹跟我说了，据说你父亲的飞云城，很多财产都被你卷光了，想必你身上的钱肯定会不少！”
　　“你放心，不可能有人能够竞争得过你！”
　　“明天过后，那天梭圣灵马就是你的了，今天你只管欣赏她的风姿…”
　　司隶奇·兰迪说着拍了拍手，守卫上前点燃烛光，牢笼里面关押着的，赫然就是米洛儿…
　　她身上受了不小的伤，整个人正虚弱地蜷缩在了角落之中。
　　因为低着头的原因，看不清楚表情。
　　凯利斯的拳头紧紧攥在一起，他目光死死地盯着司隶奇·兰迪。
　　难怪……
　　这家伙原来是从艾可莉·兰迪嘴巴里面知道他还有不少家底。
　　钱也想赚，名声也想要！
　　“司隶奇·兰迪，你胃口这么大，当真觉得自己能吃得下？”
　　凯利斯阴沉着脸，嘴里挤出一句。
　　“你放心。”
　　司隶奇·兰迪脸上的笑容敛起，冷声开口：
　　“我竟然敢这样做，那就有绝对的把握！”
　　“知道这天梭圣灵马我花费了多大的功夫才抓到吗？”
　　“整整八大传奇级别强者围攻才将她拿下，你觉得我会吃不下？”
　　八大传奇级别强者？
　　听到这话，凯利斯脸色可见地一变。
　　他没想到，在凯利斯身边还有那么多强者！
　　“哼！”
　　凯利斯没有再跟司隶奇·兰迪废话，他开口道：
　　“海沃，我们走！”
　　“是，少爷……”
　　海沃没有废话，推着轮椅就朝着出口处离开。
　　“再见了凯利斯老弟~”
　　“明天记得准备好钱财，哈哈哈~”
　　司隶奇·兰迪得意的笑声从后方传来…
　　凯利斯给的错误情报，害他从城主唯一继承人一下子被自己弟弟取代。
　　他恨不得他死！
　　又怎么可能会将天梭圣灵马卖给他。
　　哪怕凯利斯出得起钱，他也绝无可能拿到天梭圣灵马的归属权！
　　再者就是，司隶奇·兰迪其实藏拙了。
　　他的身边，可不仅仅只有八大传奇级别的强者。
　　还有更多…
　　这一点，牢笼里面的米洛儿最清楚！
　　当日，她强行破开身体禁制，化身天梭圣灵马真身本体，抱着必死的决心一战，只为了救出已经奄奄一息的弗洛…
　　哪知道在暗中藏着的，可不仅仅是八大传奇强者，还有一个传奇六阶的存在！
　　正是因为那个家伙，米洛儿没能成功！
　　现在的她也因为本体能力的反噬，导致身体筋脉力量受损，和普通人没有区别…
　　甚至，还不如普通人！
　　但米洛儿知道，她还有机会……
　　她插入袖套的手中，紧紧握着一颗圆滚滚的小珠子。
　　“弗洛，坚持住…”
　　米洛儿轻声呢喃。
　　……
　　“司隶奇少爷，您真的是神机妙算啊，知道留着那小畜生还能钓到大鱼。”
　　“明天的拍卖会，我们冥月商会必定名声遍布整个大陆！”
　　鹿景城冥月商会的负责人纳罗斯上前奉承道：
　　“以后呀，只会有源源不断的生意来找我们，嘿嘿嘿~”
　　……
　　……

第616章 苏慕化身黑暗商人！
　　“那是！”
　　司隶奇·兰迪最喜欢别人拍他的马屁，哪怕抓到米洛儿根本与他没有关系，完全是因为弗洛暴露了信息。
　　可他依旧觉得是他自己的功劳！
　　“只要这一次的拍卖会办得漂漂亮亮的，继承人还只能是我！父亲的心肯定也会重新回到我的身上！”
　　“漆二⑶霖4（九"8） 崎 衫是菲尼克斯那个混蛋，永远都只配被我压一头！没得翻身！”
　　边上的纳罗斯再次躬身附和：绫梦?翼溜壹旗似(焐玖事韭坝#
　　“对对对，司隶奇少爷才是长子，才配成为继承人，菲尼克斯怎么能跟您相提并论呢？！”
　　“他给您提鞋都不配。”
　　“呵呵！”
　　司隶奇·兰迪笑了笑，伸手拍着纳罗斯的肩膀：
　　“纳罗斯，好好照看好那叫弗洛的天梭银羽马，安排好守卫看着这里，我有预感，我们还会有收获。”
　　“还有收获？”
　　纳罗斯眼睛一亮：
　　“少爷，您是说，还会有人来救这小子？”
　　“对！”
　　司隶奇·兰迪一副成竹在握：
　　“你就看好来吧！”
　　之前司隶奇·兰迪辗转将弗洛弄到手里的时候，弗洛为了让对方不要杀他，就说出了家里面和族里面的情况。
　　也正是因为这个信息，司隶奇·兰迪笃定会有同族过来拯救弗洛，于是乎他便派人将天梭银羽马的消息散播了出去。
　　哪知道恰好被米洛儿打探到了。
　　她也如同司隶奇·兰迪所预料的一样，去救弗洛…
　　因此也遭遇到了埋伏！
　　司隶奇·兰迪吃到甜头。
　　他知道弗洛那贪生怕死的性子，必不可能说假话。
　　没准还会有他的族人过来救他！
　　那么，只要弗洛在他的手里，那就有源源不断的天梭银羽马种族自投罗网……
　　想到这个，司隶奇陾6⒐⊙午III捌七亿⒊裠·兰迪都要笑咧开了。
　　他觉得自己的大机缘要来了！
　　可没等司隶奇·兰迪开心几分钟，他就收到了一个不好的消息。
　　鹿景城周围的城池被一一攻陷了！
　　就在早些时候…
　　“什么人做的？！”
　　司隶奇·兰迪暗暗咬牙。
　　偏要在他拍卖会就要来临的前夕出岔子，是真该死啊！
　　“少爷，我们暂时不知道，
　　目前还没有探查到底是谁做的，六座城池几乎同一时间被攻陷，是一股强大且恐怖的未知势力。”
　　司隶奇·兰迪培养的侦察兵汇报着刚刚得到的消息。
　　“我听一些逃兵说，对方一召唤就是百万亡灵大军，而且强得可怕，根本没办法抵挡，战争来势也快，一点兆头都没有。”
　　“正是因为太突然，没有防备，所以才会被攻陷！”
　　“一点预兆都没有？”司隶奇·兰迪紧皱眉头。
　　短短半天就发生了这样的事情，他是越想越头疼。
　　怎么老是在关键的时候出问题？
　　“对的，一点预兆都没有，敌人是突然出现的！”
　　“而且，很多都是从城里面开始进攻，不是从外围进攻的。”
　　侦察兵说道。
　　“先不要将这些消息散播出去，以免造成恐慌！”
　　司隶奇·兰迪立马做了个决定。
　　无论如何，他的拍卖会一定要如约进行。
　　其他的事情可以后面再说。
　　大不了到时候装作什么都不知道。
　　问责起来也与他无关！
　　“兰迪大人那边也不说吗？”
　　侦察兵询问道。
　　“我父亲那边也暂时不要告知！”
　　“一切等拍卖会完毕再说！”
　　司隶奇·兰迪当机立断。
　　消息传到他父亲道尔顿·兰迪的耳中起码要两天。
　　传到帝国首都更是需要起码一个星期左右。
　　到时候他的拍卖会早就完成了。
　　“少爷，对方将鹿景城周围的城池都攻陷，目标可能就是我们鹿景城，我们怕是会有危险。”
　　“如果不将消息传播出去，援兵不能及时到达怎么办？”
　　“你放心！”司隶奇·兰迪微微一笑，自信道：
　　“先不说为了这次的拍卖会，我已经调了七十万兵力在海上…”
　　“就我们鹿景城这一次的传奇级别强者，不包括那些贵族在内，我们自己人就有十位以上，更有传奇六阶的强者坐镇……”
　　“那些参加拍卖会贵族带来的高手强者也绝对不会少。”
　　“你觉得，他们胆子再大，敢选择在这一天进攻我们鹿景城？”
　　说着，司隶奇·兰迪冷哼一声。
　　“先别说他们敢不敢，只要他们敢，我必然让他们有来无回！！”
　　“到时候，城池拿回来，罪魁祸首也被我亲自斩杀，哈哈哈~”
　　司隶奇·兰迪仿佛已经看到美好的未来，纵声大笑……
　　……
　　……
　　此时此刻！
　　鹿景灵~m*e/n+g=梦城内，身穿着一身华服黑袍，戴着面罩帽子的苏慕正游走在大街之上。
　　跟随在他身后的，自然是艾莉·诺拉、艾琼文斯和艾菲娅三人。
　　她们同样是一袭宽大黑袍，遮盖住了曼妙的身材曲线…
　　鹿景城很多人，街上到处都是守卫在巡逻，想要进城并不简单。
　　必须要有身份和身份铭牌！
　　而苏慕这一次的身份是——冥渊帝国着名的黑暗商人努比斯！
　　艾莉·诺拉三人扮演的则是他的下人。
　　这个身份是苏慕花5000W金币在黑暗商人努比斯的手上买来的…
　　当时候还要感谢情报系统，才被苏慕找到这个家伙。
　　但努比斯是真的黑！
　　几个身份铭牌竟然要花费5000W！
　　要不是事关重大，苏慕还真不一定舍得花这个钱。
　　“冥月旅馆，应该就是这里，努比斯说他定了这里的旅馆。”
　　苏慕压低声音对艾莉·诺拉三人说了一句，随后抬头挺胸走了进去，在旅馆伙计的面前扔出了一个身份铭牌。
　　“欢迎，尊敬的黑暗商人努比斯大人！”
　　酒店伙计躬了躬身子，随后做了个请的手势：
　　“您的房间早已经准备好了，跟我来吧。”
　　“好。”
　　苏慕淡淡地扔出一个字。
　　言多必失，为了扮演好努比斯的身份，他必须少说话，装深沉，这才有黑暗商人该有的气场。
　　旅馆伙计在前面带路，苏慕几人跟在后面…
　　他们前脚刚离开，被海沃推着凯利斯也刚刚好到达。
　　“海沃……”
　　“是，少爷，怎么了？”
　　海沃赶紧俯下身子，为了尽可能听清楚自己少爷所说的话。
　　“你刚刚有没听到，那是黑暗商人？”
　　“对么？”
　　凯利斯询问道。
　　“好像是的，那伙计是这样说的。”
　　“你帮我去打听打听，;吧san磷IX霖;琦久5VII>I看看是不是，我想和那黑暗商人见一面。”
　　凯利斯心里有了盘算。
　　“是，少爷。”
　　海沃也没有多问……
　　……
　　……

第617章 和凯利斯做个交易！？
　　“不是吧，我们今天晚上四个人要挤在这一个房间里面？！”
　　开口说话的是艾琼文斯，她观察了一下房间，发现里面除了一张大床以外，就是一排椅子，没有多余的床。
　　“没办法，刚刚我询问过伙计了，他说因为拍卖会的原因，整个鹿景城里面的人比平常多了很多。”
　　“周边旅馆的房间早已经被订空，想要再订房间也不可能。”
　　苏慕耸了耸肩，也是有些无奈：
　　“黑暗商人努比斯当时候就只订了一个房间，我们低调点，今天晚上就挤一挤吧，反正明天就离开了。”
　　“我是无所谓呀~~”
　　“反正我棺材都能睡，不能睡床有什么所谓。”
　　艾莉·诺拉嘴上说着，人却已经躺在了大床上打了个滚，“怎么样？”
　　“今晚我可以陪你睡哦~”
　　“需要么？”
　　“姐姐暖床一流……”
　　苏慕：“……”
　　这女人，又发什么神经。
　　苏慕直接丢了一个白眼过去，算是回应。
　　艾菲娅黑袍下的脸蛋微微泛红，倒是没有说什么。
　　她知道此行是为了救米洛儿，别说是挤一个房间了，就是让她整晚不要睡都没问题。
　　“哼！”
　　大家都没意见，艾琼文斯轻哼一声后，大大咧咧坐在了椅子上，没再说什么。
　　“好了，这不是重点，重点我们要想想，明天怎么办？”
　　苏慕没有在睡觉的问题上纠结，他坐下来喝了一口水，开口道：
　　“因为拍卖会的原因，鹿景城里面高手众多！”
　　“隐藏的高手更是不少！”
　　“我就算将亡灵大军拉出来，也不一定有百分百的把握能够将战斗拿下。”
　　“所以，我的决定是不能贸贸然出兵，我们必须潜入拍卖会，观察过后再做决定。”
　　苏慕的嗅觉很敏锐。
　　在鹿景城的周边他没有看到军队，这才是最可疑的。
　　按道理来说，其他六城被攻陷，鹿景城距离最近，不可能得不到消息。
　　可鹿景城根本没有布防，就好像完全不知道消息一般…
　　越是如此，越是奇怪可疑！
　　苏慕不认为这些人会什么‘空城计’之类的东西。
　　极大可能，在他看不到的暗处有大量军队布防！
　　所以，他不能随便出手……
　　更不可能从外面进攻！
　　苏慕是个非常理智的人！
　　“怎么说怎么做，还不是你一个人说了算，你怎么说，我们就怎么做呗。”
　　艾莉·诺拉慵懒地回答道。
　　艾菲娅点了点头，觉得说得有道理。
　　她们是非常听从命令的。
　　得了！
　　苏慕就知道，跟她们三个人是商量不了什么事情的。
　　她们根本就不会像瑟琳娜一样给出意见。
　　“那一切就等明天再说吧。”
　　苏慕话刚说完，房间外响起敲门声，他打开看了一眼。
　　“有事？”
　　苏慕看着门外的旅馆伙计，在他的身后还跟着一个中年人。
　　“比努斯先生，这位海沃先生想要和您见一面，有点事情商量，不知道方不方便？”
　　伙计脸上赔着笑意，指了指身后的海沃。
　　“什么事情？”
　　苏慕面罩下的眉头微微蹙起：
　　“是很重要么？”
　　“如果不是，那恕我不奉陪。”
　　“比努斯先生，我知道您是有名的黑暗商人，其实是我家少爷想和您见上一面，他想和你了解一些情报。”
　　见苏慕准备关门，海沃赶紧用手抵住门，着急地解释道。
　　“比努斯先生如果方便的话，我们可以请您吃饭，我们当面谈可以么？”
　　虽然凯利斯少爷并没有说要和眼前的黑暗商人吃饭。
　　但海沃已经不是还在飞云城的愣头青，他在梭罗城里面早已经学得圆滑不少，知道求人办事是肯定要付出点什么的。
　　“你家少爷是什么人？”
　　“有身份吗？”
　　苏慕的语气中带着不悦。
　　如果是不必要的宴请，他是真的不想会面。
　　毕竟见的人多，他的身份越容易暴露……
　　但也不是绝对的！
　　万一那什么少爷是鹿景城里面了不得的人物，他倒是想要见上一面，探查点消息。
　　“我们凯利斯少爷并不是鹿景城的人，也没有爵位，但我们来自梭罗城，是非常诚心想要和比努斯先生见上一面的。”
　　海沃躬了躬身子：
　　“还请给个机会。”
　　凯利斯？
　　来自于梭罗城？
　　一开始的时候，苏慕是想要拒绝的。
　　可当他仔细琢磨了一下这个名字，突然想到了点什么。
　　不会这么巧合吧？
　　在这里遇上了当初将米洛儿抓走的那些混蛋家伙？
　　来自于飞云城的凯利斯？
　　苏慕不能试探得太明显，以免对方警觉，他只能装作犹疑道：
　　“凯利斯？”
　　“这名字有些耳熟…”
　　“你们和云龙商会有什么关系？”
　　“比努斯先生知道我们云龙商会？！”海沃惊喜道：
　　“那真是太好了！！”
　　“我们少爷以前就是云龙商会的负责人！”
　　海沃觉得自己肯定可以鹨岜韭吴⑧淋IV令5铃萌完成少爷交代的任务了。
　　他一点都没有多想。
　　毕竟黑暗商人也是商人啊！
　　是商人就不会少和商会打交道…
　　很可能也和他们云龙商会有过交易呢？
　　‘果然是他们啊！’
　　苏慕心里面暗暗冷笑。
　　“行吧…”
　　“既然都是商人，那想必你们家少爷肯定是有什么合作想要找我，那就见上一面。”
　　“太感谢您了，比努斯先生…”
　　海沃连连鞠躬，殊不知他已经落入苏慕的圈套之中。
　　……
　　半个小时后！
　　隔壁酒馆的包房内，苏慕见到了一脸老态的凯利斯。
　　之前的时候，苏慕就听说凯利斯已经变老，没想到如此严重。
　　现在的凯利斯就和耄耋老人般，随时都可能凋零的那种，生命力极度弱。
　　“比努斯先生，请！”
　　凯利斯做了个请的手势。
　　苏慕落座，他直接道：
　　“凯利斯先生，我也不浪费大家的时间了，不知道你找我是有什么事情么？”
　　“又或者说，有生意想跟我谈？”
　　“既然比努斯先生你这么直接，那我就直接说了。”
　　凯利斯沉吟q邻-梦⑹把韭午捌澪丝令5片刻之后，说出了自己的目的。
　　苏慕边听边暗暗飚冷汗…
　　这凯利斯既然是想要跟他购买一种大型的烈性爆炸试剂。
　　最好能造成恐怖大爆炸的那种！
　　简单来理解就是：
　　买炸弹！！
　　……
　　……

第618章 凯利斯的目的！！
　　这是魔法世界，说炸弹有些不合理！
　　但有的东西真的能跟炸弹一样恐怖，甚至能比肩原子弹、氢弹的威力。
　　这些东西是绝对存在的。
　　凯利斯想买的，就是这种…
　　“比努斯先生，最好是能将传奇级别强者都炸死的存在，当然……”
　　“我说的炸死是趁他们没有任何反应的情况下。”
　　说这话的同时，比努斯眼底闪过一抹狠辣和怨毒。
　　这种光芒，饶是苏慕看到都忍不住打个冷颤。
　　凯利斯到底想要干嘛？
　　旁边的海沃也是一脸疑惑地看着自己家少爷。
　　他不明白，少爷为什么要购买这样的东西？
　　有钱的话，明天留着来买天梭圣灵马，恢复自己的青春不好吗？
　　“凯利斯先生，你应该明白，就算是烈性爆炸试剂，那也是你在场的情况下才能引爆。”
　　“如果你不在场，这东西等同于没有任何作用。”
　　苏慕说着摸了摸自己面纱，“你买这些，是想要炸掉鹿景城吗？”
　　苏慕略带调侃的语气说道。
　　他想要试探一下凯利斯，看看他想买这种东西到底是想要干嘛？
　　凯利斯也是足够谨慎的，他脸上基本没有任何变化，但苏慕还是能看到丝丝的破绽。
　　当他说出这句话的时候，凯利斯的瞳孔猛地扩张了一下。
　　这代亦ling>意祁是吾疚⑷⑨（八）表他很惊讶！
　　惊讶苏慕会有这样的想法，会说这样的话。
　　“别开玩笑了，比努斯先生。”
　　凯利斯如同树皮般的皮肤皱起来，他挤出一抹充满寒意的笑：
　　“你们黑暗商人只管卖，怎么也管不到我们顾客是用来干嘛的吧？”
　　“还是说，比努斯先生你手上没有这样的东西，你现在只不过是在跟我客套？探话？”
　　“我还真的有。”看得出来，凯利斯非常谨慎。
　　苏慕怕是探不出点什么，可凯利斯想要的东西，他还真的有。
　　就在不久前他获得了系统的奖励，有关于战争的，其中有一样东西的描述，就非常符合凯利斯想要的东西。
　　【爆燃焚天弹丸：灌注魔法力在其中后便立即发生爆炸，爆炸会使五平方公里的夷为平地，不留活物。
　　（传奇级别强者同样无法抵挡此威力，切莫以身试险）】
　　这个东西苏慕有5枚。
　　但在苏慕看来，这玩意是绝对不能本人使用的。
　　从它介绍来看，就知道这是一种和敌人同归于尽的强大毁灭性武器。
　　一旦催动根本就没有给你反应逃离的时间。
　　除非有死士！
　　否则这个东西本人用了就是傻比…
　　“哦？努比斯先生你真的有？”
　　凯利斯扶了扶自己的轮椅，看起来心情不错。
　　“有！”
　　苏慕说着，拿出一颗拳头大小的红色丸子……
　　一股浓烈的的火元素力量在空中弥漫着！
　　“这？”
　　凯利斯仔细看了一会，突然脱口而出：
　　“爆燃焚天弹丸？！”
　　“比努斯先生你手里面竟然有此等奇物？！”
　　苏慕没想到，凯利斯竟然能够喊出这个东西的名字，他还是有些意外的。
　　在他看来，系统奖励的东西都是比较稀少的吧？
　　没想到不是唯一，是这个世界会有的东西。
　　由此可见，凯利斯的知识积累还真的不少……
　　苏慕自然不知道，凯利斯也是恰巧从古物杂志上看到的【爆燃焚天弹丸】。
　　再加上比努斯是黑暗商人的身份，有些奇物贩卖，自然不奇怪……
　　“不错啊凯利斯先生，你眼光非常犀利！”
　　苏慕赞叹一句。
　　“比努斯先生，请你务必将这个东西卖给我！”
　　凯利斯末了还添上一句：
　　“无论多少钱。”
　　说实话，苏慕还真不清楚这个东西的价格。
　　让他出价的话，他要是盲目出价岂不是让凯利斯看出些端倪了？
　　想到这，苏慕直接狮子大开口，他伸出了两根手指，在凯利斯的面前晃了晃。
　　凯利斯的脸色瞬间发生了变化：
　　“比努斯先生，虽然说了无论多少钱，但是两百亿金币是不是有些过分了？”
　　两百亿？
　　王德发？！
　　苏慕懵了……
　　他伸出两根手指的意思是两亿金币的！
　　他觉得这个钱比较合理。
　　怎么说凯利斯以前都是云龙商会的负责人，这点钱拿出来还是没问题的。
　　苏慕以这个价格卖出去，他也觉得自己赚了。
　　但现在，凯利斯一开口就是两百亿…
　　苏慕觉得过分了！
　　真的过分了！
　　但他观察力很强，发现凯利斯也就是脸色难看些而已，并没有破防亦或者甩脸走人的情况。
　　从此苏慕可以推断出，他的要价是高了没错，但肯定也不算离谱上天的那种。
　　也就是说，两百亿可以商量？
　　突然，苏慕的屁股不知道被什么东西咬了一口，有些发疼，惊得他从椅子上站了起来。
　　凯利斯见状，还以为这黑暗商人努比斯不满意他的所言，一言不合就想走人，他慌忙道：
　　“比努斯先生，两百亿就两百亿，东西我买了！！”
　　“还请你不要离开！”
　　苏慕：“？？？”
　　不是，他都没开口说话啊…
　　凯利斯怎么突然就决定要买了？！
　　……
　　两个小时后！
　　苏慕坐在椅子上享受着艾菲娅的揉肩。
　　他还是觉得刚刚赚到的两百亿金币实在是太过于魔幻了…
　　稀里糊涂的。
　　那凯利斯怕不是有什么大病吧？
　　“大王！”
　　斯诺德的身影突然出现。
　　“探查到了？”
　　苏慕抬眸看了一眼斯诺德。
　　“探查到了！”
　　斯诺德说道：
　　“那凯利斯让他的仆人明天将他推到拍卖会后就离开，并且还给了一笔钱给他的仆人，说辛苦他这些天来的照顾…”
　　“让他明天拿了钱以后就赶紧离开鹿景城，不要逗留！”
　　斯诺德一五一十地将他在凯利斯房间内听到的对话说了出来…
　　“所以，你的意思是，凯利斯的目标是圣灵天梭马…”
　　“可因为那什么司隶奇·兰迪的特意刁难，所以他明天想要将拍卖会炸了，跟那些家伙同归于尽？！”
　　苏慕将斯诺德的话整理一遍后，发现了一个惊天消息！
　　原来凯利斯的目的不是鹿景城，而是拍卖会上的所有人！
　　又或者说，是司隶奇·兰迪！
　　凯利斯要搞死拍卖会，也要搞死司隶奇·兰迪。
　　“对的，凯利斯说了，即使他有两百亿，两百亿能够将天梭圣灵马买下，
　　那司隶奇·兰迪也不会放他一个没有背景的人离开鹿景城！”
　　“所以最终圣灵天梭马都不是属于他的，他拿不到！”
　　斯诺德还在继续说着：
　　“与其这样被人拿捏，他不如跟那些迫害他的家伙同归于尽算了！”
　　“好狠啊！”苏慕咂了咂舌。
　　但他一分析，却又觉得凯利斯的思路异常清晰，并且他真的不蠢……
　　因为，他说的是对的！
　　狼人！
　　凯利斯是真狼人啊！
　　……
　　……

第619章 拍卖会开始！！
　　鹿景城的拍卖会如约开始举办。
　　一大早，街上到处都是行人。
　　苏慕披着黑袍走在大街上，跟在他身后的是艾琼文斯。
　　至于艾菲娅和艾莉·诺拉，她们两个已经出城了。
　　昨天晚上知道凯利斯的目的后，苏慕临时改变了作战的策略。
　　“总感觉太平静了，平静得有些过分。”
　　苏慕嘴上念念有词。
　　“怎么？平静不好？”
　　艾琼文斯少见的主动搭话。
　　“平静后总会箘⑤亦起⑧玐O⒎VI引有暴风雨，你不知道吗？”
　　“这可不是一个好讯息。”
　　苏慕略带教育的口吻说着。
　　他眼睛一直都在观察着拍卖会门口经过的人，终于是在一个角落看到了有过一面之缘的凯利斯…
　　说实话，苏慕对凯利斯早就没有了兴趣。
　　从斯诺德那里得到的情报就是，凯利斯手里的金币差不多就两百多亿，昨晚上的交易可以说已经让他钱财耗尽。
　　这家伙的钱不可能只有这些，苏慕也不知道凯利斯到底做了什么，为什么会穷到只剩两百多亿了。
　　可这恰恰不也是他绝望到想要炸了拍卖会的原因么？
　　目送着海沃将凯利斯推进去，苏慕才对身边的艾琼文斯说道：
　　“走吧。”
　　“嗯…”
　　拍卖会的会场很大，每个人都是有自己固定的位置，不是想坐哪里就坐哪里的。
　　来这个拍卖会的，基本都是有身份的人！
　　这很好理解。
　　苏慕找到自己的位置后便坐了下来。
　　苏慕注意到，凯利斯身边的海沃已经离开了会场…
　　看来，凯利斯还真不是说说而已！
　　是真的想要干大事啊！
　　苏慕感觉有些兴奋了…
　　他巴不得凯利斯真的把这里炸了……
　　最终获利者绝对是他！
　　拍卖会没有任何意外地开始了，米洛儿被当做最后的拍品，留到了最后。
　　苏慕也见到了凯利斯的仇人——
　　司隶奇·兰迪！
　　那个将凯利斯逼疯的男人！
　　“倒是人模狗样的。”
　　苏慕给出了评价。
　　前面的拍品非常一般，无非就是些奇珍和珠宝首饰…
　　来这里的人百分之九十都是冲着米洛儿来的，大家对于前面的拍品倒是没有什么兴趣。
　　反倒是苏慕很有兴致。
　　特别是，他看到了一个能够提升火元素力量的项链：
　　【火耀星芒项链（传说）】。
　　看到这个项链的时候，苏慕的脑海之中第一时间浮现的就是温斯蒂亚的脸。
　　毕竟，温斯蒂亚就是火元素法师的一种。
　　但很快，苏慕就决定买下来送给伊莎贝尔。
　　作为更加强大的禁术魔法师，伊莎贝尔明显更加适配这个项链，能够将她的能力发挥到极致！
　　倒不是㳈喜新厌旧。
　　而是之前伊莎贝尔送他的魔灵玉，他一直都想送点东西回给她，以示感谢。
　　苏慕在瑟琳娜那里了解过，魔灵玉可是非常珍贵的材料，更别说是一块极品魔灵玉…
　　他眼前的这个项链，甚至还比不上伊莎贝尔送他的魔灵玉珍贵！
　　花了两亿金币，苏慕成功【火耀星芒项链（传说）】拿下。
　　“这些人疯了吧，传说级别的手势可是非常稀少的，他们竟然都没有争抢，直接就被你拍下了？！”
　　艾琼文斯在背后开口。
　　声音很小，但苏慕听得很清楚。
　　“想知道为什么么？”
　　苏慕回头看了她一眼，小声笑道。
　　“有为什么？疯了呗！”
　　艾琼文斯看他那得意的样子，哼了声。
　　她不是没接触过人族社会，她很清楚，这个项链若是放在正常的拍卖会上，十五亿以上的价格还是轻轻松松能够拍出的。
　　传说级的存在，你根本就不需要去考虑它的作用。
　　更别说还是出自名师之手！
　　“给我揉揉肩，或许我可以告诉你为什么。”
　　苏慕不忘调侃道。
　　他觉得拍卖会挺无聊的，但逗一逗艾琼文斯挺开心。
　　“我需要你告诉我？”
　　艾琼文斯一脸不羁：
　　“开玩笑！”
　　“那就算了~”
　　苏慕刚说完没多久，他的肩上就落下一双手…
　　他扭头看了一眼，发现是艾琼文斯。
　　她嘴巴很硬，身体诚实得发软。
　　“用力点，不然不舒服。”
　　苏慕开口。
　　“你！”
　　艾琼文斯暗暗咬牙却又无可奈何。
　　因为她确实很想知道到底是为什么。
　　苏慕又一连拍了好几件拍品，都是一些送给领地女人们的东西，用来取悦她们的。
　　怎么说她们辛辛苦苦为领地付出，苏慕总得向着她们一些。
　　这年头人才可不好找啊！
　　“快说，到底是因为什么…”
　　艾琼文斯揉到手都酸了，还不见苏慕说出个所以然，她忍不住自己开口询问。
　　“很简单啊…”
　　“大家都各怀心思，想留着钱下来参与最后的天梭圣灵马的竞拍。”
　　“所以没有人会想要现在就花钱，懂了么？”
　　苏慕松了松肩膀，说道。
　　别说，艾琼文斯的手艺还是不错的，挺舒服…
　　但和桃夭和温斯蒂亚相比，还是差上不少。
　　“就这么简单？”
　　艾琼文斯有些不敢相信。
　　“不然呢？”
　　事实就是这么简单！
　　“最后一件拍品，那便是大家期待已久的天梭圣灵马！”
　　拍卖师手握木锤，兴奋地指了指后方的巨大黑色帷幔。
　　“终于来了，本少爷已经等了好久！”
　　“就是，这冥月商会也太磨叽了吧，整个拍卖会都持续了一个多小时了，现在才到重头戏，真是可恶啊！”
　　“冥月商会最好是能够拿出天梭圣灵马，要是让我知道他们在骗我，搞什么噱头之类的，看我饶不饶得过他们！”
　　“别说你绕不过，我们天龙帝国也绝对不会放过他们！”
　　“如果是假的，他们就等死吧！”
　　一时间，原本安静的会场变得喧闹起来。
　　苏慕这才知道，原来大家都是抱着怀疑的心态来到这的。
　　至于有没有天梭圣灵马，没有一个人敢确定！
　　看来，冥月商会的保密工作做得确实很牛逼！
　　保密工作做得越好，证明他们最终放出天梭圣灵马的时候，贵族们的反应便会越大…
　　这是相辅相成的结果！
　　只是没有人注意到，苏慕和艾琼文斯此刻已经消失不见，不在座位上！
　　……
　　……

第620章 天梭银羽马族群到！！
　　“看来大家都迫不及待了！”
　　拍卖师笑着喊道：
　　“既然如此，那就让我们看看今天晚上的最后一件拍品，她的真容吧！”
　　随着拍卖师的高喊，巨大的帷幕顿时落下……
　　是黑色的巨大囚笼，一道弱小的身躯正待在角落之中，她浑身上下已经被换上了新衣服。
　　可依然不难看出她身上带有的战斗伤痕，她背后的翅膀更是无力地耷拉着，一副疲态…
　　正是米洛儿！
　　看到米洛儿身后翅膀的那一刻，原本就吵闹的拍卖会一下子安静了下来。
　　大家都屏气凝神，静静地观察着米洛儿…
　　良久！
　　“果然是天梭圣灵马，这股气息绝对不会错误的！”
　　有人惊叹开口。
　　“没想到啊，冥月商会竟然如此有手腕，
　　据说天梭圣灵马本来就是天梭银羽马进阶的存在，而且天梭银羽马一族已经避世了，还能搞到他们，厉害。”
　　“谁说不是呢，据说圣灵罗亚高峰之中危机重重，传奇强者进去都不一定能够安全出来，
　　这冥月商会竟然能抓到天梭圣灵马，看来手段确实不凡！”
　　“谁说不是呢！本少爷之前还怀疑是假消息，没想到是真的。”
　　“冥月商会，有点东西啊…”
　　众人议论的声音，坐在前排的司隶奇·兰迪全都听在了耳中，他既是兴奋也是激动。
　　更多的是一股难以言说的自豪感！
　　“我的好弟弟，你就等着吧！”
　　“等着给我踩在脚底下！”
　　司隶奇·兰迪恶狠狠地说着，随后他站起身来：
　　“相信大家都已经看到了天梭银羽马的真容，现在我宣布正式开始拍卖！”
　　“价格者得，起拍价是二十亿金币！”
　　“等等！”有人站出来打断了司隶奇·兰迪。
　　“兰迪先生，我们希望看到天梭圣灵马的本体，你觉得呢？”
　　站起来的人是天龙帝国的三王子——爱德华兹！
　　作为拍卖会重点人物之一，司隶奇·兰迪当然是将他的样貌和名字记住了。
　　“对啊兰迪先生，我们信任你，可是天梭银羽马和天梭圣灵马的气息相比较并没有太大差距，
　　我们还是希望，能够见一见本体，方便的话，请展示一下。”
　　“对！”
　　“我也赞同，看一看本体，心里面更加放心。”
　　越来越多的人站了起来。
　　面对众人的要求，司隶奇·兰迪早就做好了准备。
　　在来之前，他想过一切可能发生的刁难。
　　这不过也是其中之一罢了！
　　且根本算不得什么。
　　本来就是商品，人家客人要求看清楚商品的样子，算不上过分要求。
　　“我知道了，我会满足大家的要求！”
　　司隶奇·兰迪说着摆了摆手，旁边立马走出两个大汉，他们用钥匙打开牢笼上面的锁。
　　“这是掖灵石，有了它，所有的兽灵都会不可抑制恢复本体！”
　　司隶奇·兰迪拿出了一早就准备好的东西，随后就准备走进牢笼！
　　可也就在这时候，异变陡生！
　　“什么情况？！”
　　众人看着牢笼上方突然出现的一道暗紫色光芒……
　　阴影处，苏慕眉头紧皱，他看向旁边的艾琼文斯。
　　“什么情况？！”
　　“我都还没有开口，你就动手了？”
　　在苏慕的计划之中，等牢笼打开，众人喊价喊到激情处时，他故意制造些动静出来，随后利用艾琼文斯的能力将米洛儿带走……
　　当然，这一切最重要的一环还是要凯利斯的配合！
　　所以他一直都在观察着凯利斯的动作，看他有没有拿出【爆燃焚天弹丸】。
　　可以说，苏慕的安排精妙到毫秒。
　　只是他没想到，艾琼文斯竟然不管他的命令，先行动手了？
　　更让他难耐的是，凯利斯迟迟没有动手的打算？
　　他不是怂了吧？
　　“不是我！”
　　面对苏慕的质问，艾琼文斯第一时间就否认了。
　　“你觉得我要是动手的话，会没有一点点动作吗？”
　　“那那道空间裂缝是怎么回事？”
　　苏慕看着牢笼上方越来越凝实的空间光芒…
　　“不知道，可能是什么人来了吧？”
　　正说着，牢笼之内一直低着头的米洛儿突然抬起了头。
　　她望着头顶上的暗紫色光芒，感受到了一股子熟悉的气息！
　　突然，米洛儿眼睛一亮……
　　“父亲？！”
　　她呢喃出声…
　　声音不大，可司隶奇·兰迪离她也不远，听得很是清楚。
　　顿时，司隶奇·兰迪的眼睛一亮，他暗中冲自己早已经安排好的人挥了挥手，示意开始行动！
　　不得不说，司隶奇·兰迪生活上确实是个非常谨慎且带着点小聪明的人。
　　他从弗洛的嘴巴之中得知她们姐弟已经消失一段时间，必然会有族人来救他们……
　　因此他一直都在做着准备。
　　等待着的正是这一刻！
　　空间裂缝已成！
　　一股强大的气息从中涌出…
　　拍卖会上，各个贵族身边的高手们纷纷起身护在了自己少爷、王子或者公主的身边，保护着他们…
　　他们全都一脸警惕！
　　唯独只有司隶奇·兰迪的眼中全是兴奋和激动。
　　在众人的注视下，一个背生双翼，身材强壮高大，满头银发的男人从中走了出来…
　　“天梭圣灵马！”
　　还不止一个！
　　在男人的背后，众人还看到了三个、五个同样背生双翼的男人！
　　他们除了身材不同，脸型样貌不同后，体貌特征都差不多…
　　“天梭圣灵马族群？！”
　　阴影处，苏慕似乎明白了点什么。
　　看来，是米洛儿的族人过来救她了！
　　苏慕有点意外啊！
　　按道理来说，弗洛都消失那么久了，天梭银羽马族群一直迟迟都没有出现。
　　说实话，苏慕对于这么一个族群可以说没有什么好感一说。
　　在他看来，自己的儿子都可以成为弃子，这样的族群纵然是血脉更加高级，行径确是卑劣的。
　　再加上艾菲娅的缘故，以至于苏慕对于天梭银羽马族群的印象一直都不是很好。
　　可以说很差！
　　“父亲…”
　　米洛儿一下子抓住铁笼，呼喊了一声。
　　“弗洛呢？”
　　索罗亚终于是有了反应，他扭头看向自己的女儿……
　　刚刚的那一刻，他都还在感受自己儿子的气息！
　　只可惜，感受不到！
　　“弗洛他被……”
　　米洛儿的话还没说完，已经被司隶奇·兰迪打断：
　　“你们一族真是胆大啊，还真敢找过来！”
　　“你们知不知道，这里是我的地盘？！”
　　……
　　……

第621章 圣灵罗亚！神之权杖！
　　“你们知不知道，这里是我的地盘？！”
　　司隶奇·兰迪嚣张开口。
　　见到天梭银羽马的族群，他并没有害怕，反而是兴奋和激动。
　　因为他知道，如果能将他们全部留下，那他就发财了！
　　不仅是发财，他的冥月商会的名声将会响彻整个大陆！
　　那他的弟弟就会被他彻底踩在脚下，永远都没有翻身的可能！
　　他会成为梭罗城的城主…
　　不仅如此！
　　他还有可能成为冥渊帝国最后的…帝王！
　　司隶奇·兰迪的野心在极度地膨胀着。
　　但这种野心也不是没有错的……
　　因为他知道，自己的父亲已经有了谋反的心！
　　作为他父亲的继承人，他理应接过他最终的衣钵！
　　“是你们的地盘又如何？”
　　“吾等竟然敢来这里，你当真以为我们不知道是什么情况么？”
　　面对对方嚣张的语气，索罗亚横眉一竖，不客气地回怼了一句。
　　周围的宾客们也是是被突然起来的情况搞得不知所措…
　　但他们没有害怕，反而在盘算着，如何才能从这种情况底下获取到些许利益？
　　这样想法的人不少……
　　司隶奇·兰迪似乎是意识到了，在他一个眼色之下，某些隐藏在暗处的人慢慢走了出来。
　　一个！
　　两个…
　　……
　　足足二十个！
　　每一个人的身上都散发着传奇级别强者才能散发的气息！
　　其中一个老人身上，气息更是内敛恐怖，仿佛一个幽深静谧的黑洞，让人望不清看不透，却又时时刻刻在告诫所有人——
　　他非同寻常！！
　　“那是安格斯·沃德吧，传奇剑神七阶段！据说是兰迪家族之中最老牌的强者之一…”
　　一些比较了解司隶奇·兰迪家族的人已经开始了小声讨论。
　　“应该是安格斯·沃德，据说十年前的时候他就是传奇七阶，现在怕不是八阶都有了？”
　　“不知道，但那股实质性的杀意，是真的恐怖啊！”
　　“没想到啊，传奇剑神安格斯老前辈竟然也在此，
　　难怪司隶奇·兰迪会如此嚣张狂妄，这么一看确实有这个资本。”
　　“我就觉得这一次的拍卖会不简单，果然如此。”
　　“据说海上也安排了不少的军队，只不过我们不知道而已，司隶奇·兰迪这个人还真是和他父亲一样，谨慎得很……”
　　“那怕是传奇级别的强者不止我们现在看到的啊~”
　　“谁说不是呢，你们要知道，这些人仅仅是司隶奇·兰迪的，鹿景城本身的守城强者可是还没出现呢…”
　　随着议论的声音逐渐变小，现场的气氛也开始微妙了起来。
　　那些想要插手分上一杯羹的人在看到安格斯·沃德的出现后，都悄悄收起了心思…
　　打算看看情况再说。
　　众人的议论苏慕都有选择性地听了进去，他望着被簇拥在了中间的老人，眉头微微紧锁。
　　传奇七阶的强者？
　　这怕是苏慕现在所面对的，最强的人。
　　而且，根据他的了解来看，传奇境界每往上一个阶段都是难如登天！
　　传奇九阶的强者稀少得跟宝贝一样。
　　不然，为什么龙族能在这个世界如此强横吃香？
　　不就是因为巅峰强者少吗？
　　所以说，眼前这个叫做安格斯·沃德的老人，当真是不好招惹！
　　苏慕的目光看向凯利斯那边，他想看看现在的凯利斯到底是何种反应？
　　这还炸不炸了？
　　“我知道，你们天梭银羽马一族在百年前的大战之中损失巨大，元气更是被大大损伤。”
　　司隶奇·兰迪开口道：
　　“否则，你们也不可能躲在圣灵罗亚高峰之上隐居。”
　　“说是隐居避世，实则是你们一脉根基被伤，很多族人的修为都停止在了传奇之下。”
　　早已经做过功课，司隶奇·兰迪信心满满地盯着前方的索罗亚继续施加压力：
　　“而且，你们一族曾被大肆屠戮，子嗣凋零，如今就算是有年轻人，怕是也没有成长起来吧？”
　　“你敢跑来这里，怕不是送死来的？”
　　不远处，听到这话的苏慕倒是觉得这个司隶奇·兰迪不是个没脑子的人。
　　功课做得很足。
　　至少这些事情苏慕自己都不知道。
　　要知道，艾菲娅可是一直都在他身边的，他可都从来没听说过。
　　这司隶奇·兰迪不简单！
　　“送死？”
　　“我看未必！”
　　索罗亚突然开口，他横扫了周围的强者一眼，气场并没有弱上半分，最终目光还是落在司隶奇·兰迪的身上：
　　“你很了解吾一族的过去，那你更应该知道吾等身上的能力，隔着万里吾便已经知道这里是什么情况！”
　　司隶奇·兰迪没有反驳。
　　确实如此！
　　天梭银羽马一族有一项能力就是隔着万里都能窥探到这里的情况，他确实也知道。
　　不然怎么说是兽灵？
　　为什么能够吸引这么多人过来。
　　“你们人族想要培养一个传奇强者不简单吧？”
　　司隶奇·兰迪的反应让索罗亚清楚，他知道这么一回事！
　　“那你应该很清楚，吾等敢来此必然是有所倚仗，拼个鱼死网破的话，最终得益者怕不是你吧？”
　　说着，索罗亚翅膀猛地一震，朝着半空飞去，眼见着就要冲破拍卖会的穹顶，他才停了下来。
　　瞬间！
　　索罗亚翅膀之上银光乍起…
　　一根骨制权杖于银光之中出现，被握在了索罗亚的手上！
　　此刻的索罗亚，宛如神明一般神圣刺眼！
　　让人不敢直视！
　　看清楚根权杖的一刻，司隶奇·兰迪眼球猛地一颤。
　　“圣灵罗亚的神之权杖！”
　　“那天梭银羽马一族的族长竟然把这个东西请出来了！”
　　“不得了不得了！”
　　“没想到我有生之年竟然能看到如此神物！”
　　“真的是神之权杖吗？不会是假的吧？！”
　　“应该假不了！在圣灵罗亚高峰上的所有圣灵都受到山神的庇佑，
　　他们有资格请出神之权杖的，天梭银羽马不就是圣灵罗亚上的一员么…”
　　“没想到啊，竟然惊动了圣灵罗亚上面的那位‘神’！”
　　“我就好奇现在司隶奇·兰迪要怎么办？”
　　“打呢人家有神之权杖，不打呢人家神之权杖又拿出来了，到底要不要给背后那位面子？”
　　“哈哈哈，有趣，有趣~”
　　……
　　……

第622章 是被放弃的那个！！
　　【破妄术】！
　　没有废话，苏慕直接使用出了自己的手段，很快索罗亚手上的骨制权杖资料就显现了出来。
　　【姓名：圣灵罗亚·神之权杖（远古）】
　　【简介：？？？？？】
　　【？？？？】
　　【破妄术】的反馈除了名字外，所有的一切都是问号。
　　但是，苏慕还是得到了一个重点信息！
　　远古级别的存在！
　　这神之权杖，恐怖如斯！
　　是苏慕所见过的，最强大的品阶武器…
　　有那么一瞬间，苏慕是心动的。
　　但他能从周围的议论声之中分析出，神之权杖的主人怕是不简单。
　　如果通过外力强行占有这个权杖，没准人家立马就杀过来找到他了…
　　远古物品虽好，但也得有小命去使用啊！
　　想到这，苏慕收起了不良心思。
　　在场不少人，大家敢打天梭银羽马的主意，却没有一个人敢议论，敢企图占有神之权杖……
　　由此可见，牠背后那位的恐怖！
　　苏慕也有些好奇，到底是什么样子的存在…
　　自从神之权杖出现的那一刻，司隶奇·兰迪整个人都变得收敛了不少，
　　不仅如此，他眼神尤为忌惮，暗中看了好几眼安格斯·沃德的方向。
　　得到的回应便是摇头！
　　司隶奇·兰迪很清楚，神之权杖是真的！
　　对方没必要用假的来欺骗他们……
　　毕竟被那位知道有人敢以牠的名义冒充，必然也会追究到底！
　　“我想，你应该很清楚，吾手中的权杖意味着什么吧！”
　　索罗亚开口。
　　声音响彻全场！
　　“我知道权杖意味着什么，但那又如何，这里是我的地盘，我想你应该也很清楚！”
　　司隶奇·兰迪开口。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　他自然不想就这么被唬住…
　　要是就这样放天梭圣灵马他们离开，他岂不是整个鹿景城的笑话？
　　不对！
　　应该说是整个冥渊帝国，整片大陆的笑话…
　　以后人每每提起冥月商会，怕是这件事情都会被拿出来当成笑谈。
　　他还怎么将他弟弟压在脚下！
　　司隶奇·兰迪不想认输，也不能认输！
　　想到这，他态度强硬：
　　“事情发展到了这个地步，如果就这么将你们放走的话，我兰迪家族以后还怎么在这片大陆上行走？！”
　　司隶奇·兰迪的话让场面气氛再度微妙起来。
　　安格斯·沃德甚至第一次动了，他来到了司隶奇·兰迪的身边站着……
　　态度非常明显！
　　剑拔弩张！
　　现场的气氛似乎凝固住了。
　　人群之中，没人注意到凯利斯的神情已经逐渐癫狂……
　　原本，凯利斯觉得自己就这样炸了还有点可惜。
　　但现在看来，一点也不可惜啊！
　　死的可不仅是司隶奇·兰迪他们，在场的贵族子弟，还有天梭银羽马一族…
　　甚至，还能将那什么神之权杖也一通毁掉！
　　凯利斯很清楚，如果神之权杖真的没了，那么牠背后的主人势必会找到兰迪家族讨要一个说法。
　　届时候，兰迪家族将陷入万劫不复的境地！
　　甚至还可能因此从大陆之上除名…
　　想到这种种可能，凯利斯的眼神逐渐癫狂，他拿出了早已经准备好的【爆燃焚天弹丸】。
　　曾经凯利斯很怕死，所以做事情一直都畏手畏脚的，在梭罗城里面更是被处处针对，就连一个守门的护卫都能羞辱他！
　　现在，当他知道自己必死的时候，心中反而没有了惊慌与恐惧…
　　想到他的死会产生如此多的连锁反应，凯利斯心里面只有兴奋、只有激动！
　　他想要报复司隶奇·兰迪的心是那样的强烈！
　　“吾今日过来，目的是想要带走吾的儿子弗洛！”
　　半空上，索罗亚开口了。
　　只不过他的话让底下的米洛儿心里一突…
　　父亲的话是什么意思？
　　带走弗洛？
　　那她呢？
　　米洛儿不敢相信…
　　她父亲是不是说错了？！
　　“只要将吾的儿子弗洛交出，一切将会得到平息，吾的目的，自始至终只有这一个，你能听懂？”
　　索罗亚忽略掉了米洛儿迫切的目光。
　　凭着司隶奇·兰迪的聪明，他怎么可能听不出是什么意思。
　　索罗亚要带走的，只有那个天梭银羽马。
　　意思是，天梭圣灵马他不要了！
　　“呵呵，原来如此么？”
　　司隶奇·兰迪话是听明白了，但现在有一个问题是——
　　弗洛死了！
　　那该怎么办？！
　　昨天晚上的时候，司隶奇·兰迪就得到了弗洛重伤死去的消息。
　　大半夜的，他还专门赶到地牢去看了一遍，发现是真的没救了。
　　他得到弗洛的时候也没有特别去虐待，甚至还救治了。
　　不过本身弗洛身上就是带着旧伤的，为了得到情报，司隶奇·兰迪肯定也是用了点手段，没想到弗洛还是没能撑过去拍卖会前夕…
　　他很心痛！
　　但天梭圣灵马才是今天拍卖会的重头戏…
　　牢笼之内，米洛儿听到自己父亲的话语，她整个人愣在了原地，抓住铁笼的手也无力地垂放下来……
　　她感觉自己浑身冰冷！
　　但这种冰冷不是因为死亡！
　　更多是因为这种骨肉亲情上的剧痛。
　　她没想到，自己竟然被抛弃了…
　　还是当着那么多人的面，在如此情况下被放弃！
　　那一刻，米洛儿感觉自己的心都死了。
　　有一瞬间，她是没办法呼吸的…
　　那种深入骨髓和灵魂的刺痛正在剥夺她原本就不旺盛的生机！
　　“那是什么？！”
　　“你在干什么！？”
　　“什么情况！”
　　人群之中，突然出现躁动。
　　一个巨大的虫洞空间突然出现…
　　可虫洞并不是引起躁动的原因！
　　引起躁动的，是凯利斯！
　　此时此刻，他的手正高举着【爆燃焚天弹丸】……
　　那恐怖的烈性元素力量，让周围的人感受到了恐怖的烧灼感！
　　危险！
　　不知道【爆燃焚天弹丸】的人，依然是感受到了这东西的恐怖。
　　知道它的，早已经被惊出了一身冷汗！
　　“快！”
　　“快阻止他！”
　　“他想杀了我们！！”
　　“混蛋，不要让他引爆！”
　　“快逃啊！”
　　“哈哈哈哈~~”众人的反应让凯利斯越渐癫狂，他身上的魔法力量早已经灌注在【焚天爆燃弹丸】之上……
　　“司隶奇·兰迪！”
　　“下地狱给老子陪葬去吧！”
　　“哈哈哈~”
　　“轰轰轰！！！！！”
　　“！！！”
　　……
　　……

第623章 损失惨重！成功脱逃！
　　鹿景城外！
　　某处小山坡！
　　“我靠！”
　　望着鹿景城的惨状，苏慕嘴里面忍不住爆出了句粗口。
　　【爆燃焚天弹丸】的威力真的太强了！
　　说是方圆五公里，实际上余波的攻击起码可以达到六七公里（二）疚⊙伍③8柒IIII…
　　苏慕目光所及，鹿景城中央区域此时已经形成了一个巨大的坑洞，周围的房子也被震成了残垣断瓦。
　　宛若人间炼狱，好不凄惨！
　　“没想到啊，一个小小的东西威力竟然如斯恐怖。”
　　苏慕从自己兜里掏出一颗【爆燃焚天弹丸】瞧了瞧……
　　这东西简直就是杀人越货攻城必备物品！
　　有了它，纵然是一级主城怕也是抗不太住！
　　“不知道这东西我的骷髅魔法师能不能使用，要是能的话，简直无敌。”
　　“如果这东西能够量产，真不敢想象到底有多恐怖，多无脑！”
　　苏慕喃喃自语。
　　【爆燃焚天弹丸】的威力堪比导弹，赶不上核武器。
　　可和核武器比起来，它是良性的，没有任何辐射的……
　　这种武器就很恐怖！
　　凯利斯既然知道这东西的名字，想必这个世界也是能够生产的。
　　苏慕决定到时候问问瑟琳娜或者斯莉卡。
　　看看她们知不知道…
　　如果有方法能够掌握这个，又是一大杀器！
　　不过有一说一，凯利斯是真的狠啊！
　　想到不久前凯利斯果断引爆的场景，苏慕也是一阵后背发凉。
　　幸好他一直都关注着凯利斯，他一有不同的时候他果断用出了空间传送卷轴，才离开了那个该死的地方。
　　没有被余波波及！
　　苏慕也是心惊胆颤的。
　　他要是跑晚点，说不定现在也噶了。
　　“不知道艾莉·诺拉她们那边怎么了…”
　　“现在鹿景城肯定很混乱，正是进攻的最好时机。”
　　确实是进攻的最好时机，可是苏慕没有选择直接进攻。
　　他需要得到准确的情报再说。
　　正好，天空之上出现了艾菲娅和艾莉·诺拉的身影…
　　“主人，我妹妹呢……”
　　艾菲娅一落下来，第一时间就询问关于米洛儿的消息。
　　“应该没问题…”
　　苏慕开口道：
　　“我跑的时候，艾琼文斯已经召唤出了空间虫洞，你妹妹和她是一起走的，她应该一会就回来了。”
　　苏慕分工明确，一早就制定了作战计划。
　　只不过没想到半路杀出了天梭银羽马的种族。
　　现在看来，也不是什么坏事情……
　　天梭银羽马种族的出现，恰好给了苏慕更加良好的操作环境，吸引绝大多数人的目光。
　　“好的。”
　　艾菲娅还是有些担心，不过自己主人都这么说了，她自然是选择相信。
　　“怎么样，我交代你们的事情呢，探查得如何？”
　　苏慕看向了艾莉·诺拉。
　　昨天晚上，为了让艾莉·诺拉配合，他可是付出了不少血液的代价。
　　今天还有点虚呢…
　　“确实如同你所料，海上有很多舰船，我估计有好几十万军队正在海上待命，只要你敢进攻鹿景城，他们随后就能到。”
　　艾莉·诺拉说道。
　　昨晚，苏慕细细想了想，觉得鹿景城没有看到守军太奇怪了。
　　肯定是不寻常的事情。
　　他琢磨了一下后想起鹿景城是一座临海城市，船业非常发达。
　　那么说来，有没有可能守军都在海上？
　　鹿景城的人在钓鱼执法？
　　就等着有人进攻，然后他们扮演一出螳螂捕蝉黄雀在后的戏码…
　　完全有可能！
　　这样可以很大程度麻痹敌人。
　　想到这些，苏慕立马就让艾莉·诺拉和艾菲娅去海上探查一番……
　　果然得到了确切的消息！
　　海上有布防！
　　“如果我没记错的话，鹿景城那一边应该就是船厂的位置吧？”
　　站在山坡上，苏慕目视着前方…
　　最南边的区域正是离海港最近的方向，那里没有遭受到【爆燃焚天弹丸】的波及，还是好的。
　　那就更好了！
　　海边城市…
　　鹿景城是一个非常重要的战略地点，苏慕必须要将它拿下。
　　“你想怎么办？”
　　艾莉·诺拉走了过来：
　　“鹿景城是海边城市，你的亡灵大军并不擅长海上的作战，必然是没有办法轻松将其拿下的。”
　　“如果米洛儿救了出来的话，我们要不要先考虑撤离？”
　　艾莉·诺拉说的话倒也没有错。
　　苏慕现在所在的位置，是冥渊帝国的边缘区域。
　　可这并不代表他就是安全的！
　　其他城池被攻略的消息一旦传回去，冥渊帝国的国王必然会集结一国之力夺回城池！
　　到时候免不了又会有恶战…
　　最关键点就是鹿景城！
　　作为串联各大城池的鹿景城起到了中枢作用，无论是援兵还是防守，都是一等一的绝佳位置。
　　拿下这里，其他五城才叫真正的拿下。
　　不然迟早也会被夺回去。
　　但是，艾莉·诺拉不知道的事，苏慕并不是完全没有办法…
　　“先不需要回去，我有办法拖住鹿景城海上的军队。”
　　苏慕说着，拿出了自己手中的天渊海螺…
　　这是联系海薇丝的东西！
　　如今碰上海战，苏慕和海薇丝的约定已经可以起到作用了。
　　说起来，他也有两个多月没见到海薇丝，也不知道她现在什么样子了。
　　心里面想着，苏慕在艾莉·诺拉疑惑地目光中走到了一边，开始联系起海薇丝…
　　十分钟后！
　　苏慕心满意足地走了回去。
　　“不需要离开了，明天晚上，等他们松懈的时候，我们进攻鹿景城！”
　　“而且，我也感觉到，现在鹿景城这副惨状，那些海上的军队没准会支援过来部分，我们可以逐个击破，在半路选择拦截。”
　　苏慕眼光中闪烁着算计的光芒。
　　“行吧…”
　　艾莉·诺拉慵懒地靠在树边上打着哈欠，倒没有任何的不满。
　　打仗什么的，也不需要她真正意义上的出手，她倒是挺闲的。
　　两人正聊着天，艾琼文斯终于是回来了。
　　原本坐在地上的艾菲娅一下子站了起来，激动地看着她……
　　“姐姐…”
　　“怎么样？米洛儿呢？”
　　苏慕也走了过去。
　　“你安全把她带了出来吧？”
　　“嗯嗯，带出来了。”艾琼文斯依旧是那副冷冰冰的样子。
　　“不过，她的状态似乎很不好。”
　　状态很不好？
　　苏慕细想，立马就知道是什么原因…
　　……
　　……

第624章 米洛儿求生欲低迷！
　　此时此刻！
　　鹿景城城门口！
　　“该死的！”
　　“该死的！！”
　　“凯利斯，你个混蛋，我操你妈啊！！”
　　“草拟全家啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　一男子面目狰狞，青筋尽露，嘴上还在疯狂问候着，咒骂着，他不断踢打着面前的树木，释放着自己压抑不住的情绪…
　　那抓狂的样子，任谁见了都会心生惧意！
　　该男子正是没有在爆炸之中死掉的司隶奇·兰迪。
　　“好了，事实已经发生，没必要虐待自己。”
　　“冷静一下。”
　　安格斯·沃德上前一步，抓住了还在疯狂踢打、宣泄的司隶奇·兰迪。
　　他倒不是心疼那棵已经被踢断的树。
　　而是继续这样下去，司隶奇·兰迪的手都要废了。
　　“天梭圣灵马死了！”
　　“冥月商会没了！”
　　“还有拍卖会上那么多的贵族少爷，他们都死在了我的拍卖会上…”
　　“就连我手底下的那些传奇级别的强者们……”
　　司隶奇·兰迪浑身都在颤抖着，被极端的愤怒和恐慌情绪操控着他的身体：
　　“安格斯叔叔，你说，你要我怎么冷静下来？！”
　　“我冷静不下来啊！”
　　司隶奇·兰迪嘶吼着：
　　“我废了！我毁了啊！要是被父亲知道今天的事情，我永远也没办法翻身了。”
　　“不仅如此，那些奇（二）珊磷〯⒋揪齐 （三 ）飼贵族子弟的家人们也会将今日的事情怪罪于我，他们肯定要报复我的……”
　　想到这些，司隶奇·兰迪想死的心都有了。
　　他恨凯利斯啊！
　　可是有什么办法？
　　凯利斯已经死了，死得渣都不剩的那种。
　　他司隶奇·兰迪是幸运啊，在最后一刻被安格斯·沃德施展宝物中的秘术救了出来。
　　他没死！
　　可却还不如死了！
　　要知道，今天的拍卖会如果成功，司隶奇·兰迪未来将会以什么样子的姿态回到梭罗城。
　　他的人生又将达到何种高度？
　　可以说风光无限！
　　可这一切都被毁了，都被凯利斯毁了……
　　如今活下来的他，如同丧家之犬，一切都没了。
　　这天上和地下的落差感，让司隶奇·兰迪根本无法接受。
　　“司隶奇少爷，我还是站在你这边的，这很重要。”
　　“你必须振奋起来。”
　　安格斯·沃德微微叹了一口气，却也只能开口安慰。
　　他知道，这次的后果确实很严重！
　　就连鹿景城都大受损失……
　　安格斯·沃德的话还是有些作用的，司隶奇·兰迪重重地叹了一口气后，坐倒在了地上，满脸的颓丧。
　　他伸手抓了抓自己乱糟糟的头发：
　　“那我现在还能怎么办？”
　　“灰溜溜跑回去梭罗城，将这一切告诉我父亲？”
　　“等我那个混蛋弟弟看笑话？”
　　安格斯·沃德稍稍沉思了片刻，才开口询问道：
　　“司隶奇少爷，发动爆炸的那个家伙，他到底是什么身份？”
　　“你可否一五一十告知我？”
　　司隶奇·兰迪无奈，他只能将关于凯利斯的事情和身份跟安格斯·沃德原原本本说了一遍。
　　包括两人之间的过节嫌隙，全都说得清清楚楚的。
　　“这么说来，凯利斯是知道自己没办法得到天梭圣灵马，反正死都是死了，干脆就引发爆炸，想着同归于尽？”
　　“报复凯利斯少爷你？”
　　安格斯·沃德分析道。
　　“应该是吧！”
　　司隶奇·兰迪目光之中闪动着恨意：
　　“他不傻，能够看清楚局势也很正常，只是我没想到他这么狠！”
　　“还有，他那些东西是从哪里得到的？”
　　“当时候我看清楚了，凯利斯手中的东西应该是一种叫做焚天爆燃弹丸的东西，威力巨大，一颗应该是需要上百亿金币！”
　　安格斯·沃德说道。
　　“焚天爆燃弹丸？”
　　司隶奇·兰迪微微一想，很快就想到了这是什么东西。
　　“好狠啊！”
　　“能卖这种大威力杀伤性武器的人，怕只有黑市商人和黑暗商人了吧？！”
　　司隶奇·兰迪的拳头紧紧攥在一起。
　　他还是觉得气不过。
　　他是真没想到，凯利斯还有这么一手。
　　“司隶奇少爷，我有办法了…”
　　安格斯·沃德突然开口：
　　“能让你免受责罚的办法……”
　　……
　　……
　　天幕城！
　　“怎么样了？”
　　“米洛儿还好吗？”
　　艾菲娅居住的院子里，苏慕正悠闲地喝着茶水，他眼角瞥见艾菲娅和桃夭几人从里面走了出来。
　　在桃夭的身后，还跟着海瑟薇。
　　她自从离开锻造坊后，苏慕就让她接触了医疗魔法。
　　现在的她跟在桃夭身边学习……
　　而桃夭，也算是有徒弟的人了。
　　“主人，米洛儿姐姐的外伤我们已经治疗过了，她需要休养一段时间。。”
　　桃夭开口道：
　　“还有就是，米洛儿姐姐的内伤很严重，这个不是一时能够恢复的，
　　而且我们对于内伤也没有很好的办法，最主要是不知道怎么弄成的。”
　　“不过啊，最主要的不是伤势，而是米洛儿姐姐现在的状态，很差！”
　　“她连艾菲娅姐姐跟她说话都不管…”
　　艾菲娅一脸愁容地点了点头，肯定了桃夭的说法。
　　“对，因为内伤的原因，她身体本身就很弱了，现在不知道出了什么事情，她的求生欲望很弱，没什么生机。”
　　“长久之下，这是不利于她身体的恢复的，还有她必须说出来导致她内伤的原因，那么我们才有治疗的方案和方法。”
　　说出这话的是海瑟薇。
　　这还是她第一次主动和苏慕搭话。
　　看来，相比较于锻造坊，她更喜欢现在的工作。
　　注意到了苏慕的目光，海瑟薇微微将目光移开…
　　“主人，在拍卖会上到底发生了什么事情，为什么米洛儿看起来这么伤心？”
　　艾菲娅担忧地询问道。
　　她隐约猜到，应该是拍卖会上出现了什么问题。
　　因为有那么一瞬间，艾菲娅在海上的时候，感应到了一股子熟悉的气息……
　　那股气息，是属于她们一族的！
　　只不过，艾菲娅不敢确定，她以为自己感应错了。
　　“拍卖会上……”
　　苏慕也没有隐瞒，这是艾菲娅第二次询问了，他只能说清楚了事情的来龙去脉！
　　“混蛋父亲！”
　　“索罗亚就是个混蛋！！”
　　艾菲娅眼眶发红，满脸愤怒，就连声音都带着一股难以压抑的恨意：
　　“他凭什么这样伤害米洛儿！！”
　　“她可是为了弗洛才会落到如此下场的！”
　　“混蛋！”
　　艾菲娅咬牙切齿。
　　她越想越气。
　　代入进去米洛儿的角度，艾菲娅觉得自己如果是被放弃的那个，她肯定也会伤心死的。
　　特别是米洛儿还如此尽力想要将弗洛救出深渊，没想到她自己先坠入深渊……
　　“我去看看米洛儿吧。”
　　苏慕微微叹了一口气，从椅子上站了起来……
　　……
　　……

第625章 安抚米洛儿！！
　　苏慕推门而入的时候，发现米洛儿正平躺在床上，双目无神地盯着天花板发呆。
　　她一双翅膀耷拉在一边，上面还残留着血迹，整个人更是死气沉沉的样子。
　　听到开门声，米洛儿也没有任何的反应。
　　苏慕微微叹了一口气，随后关上门来到了床边。
　　“疼么？”
　　苏慕伸手轻轻抚摸了下米洛儿翅膀上的伤……
　　在桃夭她们的治疗下已经结痂，可看起来依然需要休养一段时间。
　　毕竟，那不是简单的外伤，而是洞穿伤口！
　　好像是被剑吃穿一样！
　　看着就疼。
　　对于米洛儿她们而言，翅膀和手臂是一样的，都是非常重要的存在。
　　“不…疼……”
　　原本，苏慕以为米洛儿不会回答他的问题，却出乎意料的，她回答了。
　　不过声音异常沙哑。
　　好像很久没有喝到水一般，整个人喉咙都出现问题了。
　　能回答问题就是好事情！
　　苏慕看了一眼旁边的碗，那里面装着的是甜水。
　　他端了起来，舀一勺递到米洛儿的唇边：
　　“喝点水吧，你的声音很沙哑。”
　　这一次，米洛儿没有回答，她目光呆滞地摇了摇头…
　　只是她那受伤的翅膀抬了起来，轻轻将苏慕手中的碗推开。
　　看来也没有那么顺利啊…
　　苏慕心里面暗暗叹了一声，他只能先将碗放到一边，随后伸手抓住了米洛儿的翅膀。
　　“别乱动了，你痛不痛难道我看不出来吗？”
　　“不是你一句不疼就可以掩盖的。”
　　这话让米洛儿的身躯微微颤了颤，可她依然还是那副模样，只不过翅膀倒是垂落了下去。
　　“米洛儿……”
　　苏慕见状打算趁热打铁，他必须解开米洛儿的心结：
　　“拍卖会的时候，我也在场，所以发生了什么事情，我都了解，我都知道。”
　　他的话让米洛儿第一次有了新的反应，她扭过头，看了他一眼：
　　“你也在？”
　　声音依旧干涩沙哑。
　　“对！”
　　“我和艾琼文斯一起过去救你的，所以我很清楚发生了什么事情。”
　　苏慕开口道：
　　“我知道，你父亲说出了那些话，做出的那些事情，都很伤害你。”
　　“可①2溜彡二淋霓泗玐峮是没关系…”
　　“他放弃了你，我没有放弃你，不是吗？”
　　苏慕抿了抿嘴唇，
　　“艾菲娅也没有放弃你！”
　　“她前一阵子心里压抑不舒服，她第一时间就觉得是不是你出了什么问题，发了疯一样地让我去打探你的消息。”
　　“去救你！”
　　米洛儿的鼻翼动了动。
　　想必是苏慕的话触动到了她。
　　也可能是她和艾菲娅的情感触动了她！
　　苏慕继续道：
　　“当时候，我是和你姐姐一起到达的鹿景城，等待拍卖会的开始，我们是打算一起营救你的。”
　　“只不过临时出现了点意外，她被我派出去了，留我和艾琼文斯亲自去救你！”
　　“我们没有抛弃你，米洛儿…”
　　苏慕边说边伸手抚摸着米洛儿翅膀上的羽毛，替她顺了顺毛发：
　　“你是我们的第一选择！”
　　“始终都是！”
　　“现在是，以后也是！”
　　“我们绝对不会像你父亲一样对待你，所以，留下来，好么？”
　　“不要再这样对待自己，我和你姐姐都会很难过的…”
　　苏慕目光所及之处，米洛儿眼角之中划过泪滴，她哭了。
　　最先的时候，米洛儿以为是艾琼文斯救的她！
　　她也亲眼目睹了那一场爆炸的发生，在前一刻她被空间虫洞吸了进去。
　　如果没有被吸进去，那么她现在也不会安然躺在这里！
　　刚被救的时候，米洛儿就见过了艾琼文斯，她对她的印象不高，只知道她是苏慕身边的人……
　　所以，米洛儿知道自己是为什么被救下来的。
　　可她没有想到的是，当时候苏慕竟然也在！
　　她姐姐也去了！
　　那可是一个很大很大的城池啊，那里有很多很多很厉害的人……
　　很危险很危险！
　　这一点，米洛儿自己是非常清楚的。
　　可在这样的情况下，苏慕和她的姐姐还是跑过去救她了。
　　知道这个事实的时候，米洛儿确实是被深深地触动到了。
　　她父亲索罗亚说的话，无疑是伤她很深很深的，不然她现在也不会这样子。
　　可是苏慕刚刚说的话，还是事实却又在一定程度上治愈了她。
　　让她知道，她在这个世界上并不是没有人在意的！
　　“那里很危险，你们去救我，难道不害怕吗？”
　　“为什么还要这样？”
　　米洛儿扭头看着苏慕，开口询问。
　　眼泪储满了她的眼眶，她倔强地不让它落下。
　　“想知道吗？”
　　苏慕微微一笑，像是哄骗小白兔一样。
　　“想。”
　　米洛儿当然想知道。
　　因为她觉得自己不值得！
　　说要离开天幕城去找弗洛的是她，被抓起来的也是她，受伤的是她，最后被抛弃的也是她……
　　米洛儿觉得自己真的不值得！
　　不值得苏慕和她姐姐冒那么大的险去救她！
　　庆幸的是没事！
　　要是出了什么事情，米洛儿觉得自己一辈子都会活在内疚之中。
　　“想知道把水喝了，那我就告诉你。”苏慕重新端起了碗。
　　犹豫了一下，最终米洛儿还是妥协了，她挣扎着就想要起身。
　　苏慕见状赶紧上前帮助，可因为一只手还端着碗的缘故，他不好操作，最后只能是让米洛儿轻轻靠在了他的怀里。
　　依靠着他！
　　所幸，在这样的环境下，米洛儿也没有多想。
　　在苏慕的帮助下，她很快就将碗里的糖水一喝而空。
　　“现在可mQuPnliu捌⑨伍扒O斯林⒌以告诉我了吧？”
　　“那么危险，你们为什么要去救我？”
　　“不怕死吗？”
　2②韭另五⑶吧旗衣厁　米洛儿说着说着，神色突然黯然了下来：
　　“我根本就不值得，是我说要离开这里的。”
　　“当时候姐姐和你都想要我留下来，可是我……”
　　米洛儿声音低沉：
　　“可是我还是选择了一意孤行，得到现在的下场，也算是我自己造的……”
　　米洛儿话还没说完，就被苏慕一把捂住了嘴巴。
　　他轻柔的声音在她耳边响起：
　　“好了，不要说那些丧气的话！”
　　“我和你姐姐都知道，此行去救你是非常危险的事情！”
　　“可是我们都没有害怕，也没有退缩，那是因为我们很清楚！”
　　苏慕看着米洛儿…
　　米洛儿也恰好转头看着他。
　　……
　　……

第626章 索罗亚找来了？！
　　“我们把你当成了家人！”
　　“把你当成了最重要的人！”
　　苏慕认真地开口说道：
　　“所以无论前方有多凶险，有多困难，救你是我们选择！”
　　“是唯一的选择，没有其他选项！”
　　可见的，米洛儿的瞳孔轻轻颤动了一下…
　　显然，她被苏慕这一番话彻彻底底打动了！
　　是唯一的选择，不是唯二的选项！
　　无论是自己的姐姐，还是苏慕，他们都没有想过将她放弃或者抛弃！
　　她在他们的心里面，就是唯一的！
　　米洛儿攥紧了自己的纤手，她强忍着的泪水一下子忍不住，哗啦啦地流了下来。
　　只是一瞬间，就已经沾湿了她的脸！
　　“你别哭啊…”
　　“哭得好像我欺负你一样，万一你姐姐一会进来看到了，我就解释不清楚了。”
　　苏慕嘴上说着，手也没有停，慌张地给米洛儿擦着脸上的泪水。
　　他倒不是害怕解释不清。
　　主要是想要说些话来哄一哄米洛儿，分散她的注意力，让她不要悲伤，不要纠结在这些事情之上。
　　只是苏慕没想到，米洛儿竟然一把将他抱住…
　　她的哭泣还在继续！
　　泪水很快就沾湿了苏慕肩膀上的衣服。
　　苏慕举在半空的手停顿了一下，最后落在了她的背上，拍了拍……
　　“可以抱抱我吗？”
　　米洛儿的声音突然传来。
　　苏慕：“？？？”
　　什么情况？
　　米洛儿突然提出来的要求，让苏慕有些懵逼。
　　但他不想前功尽弃…
　　这都快要成功安抚完毕米洛儿 伊二冥衫尔林 V II俬拔了，抱一抱也没什么吧？
　　想到这，苏慕用力将她抱住了。
　　感受到他手上的力量，米洛儿好似一下子落地，整颗心也跟着有了归宿。
　　“谢谢你们。”
　　米洛儿的声音在苏慕耳边呢喃着。
　　“傻……”
　　苏慕轻轻一笑。
　　“我以后，以后都想待在这里，你还会接纳我吗？”
　　米洛儿再次开口…
　　这还是她纠结之后还是勇敢说出来的话。
　　她已经打算好了！
　　以后都要留在这里，留在苏慕的身边！
　　圣灵罗亚那个该死的地方，她是无论如何都不会再回去！
　　“当然可以啊，为什么不呢？”
　　苏慕反手摸了摸米洛儿的脑袋：
　　“你留在这里，我很开心，你姐姐也会很开心！”
　　“嗯嗯……”
　　得到肯定的回答，米洛儿猛地点了点头…
　　苏慕这一番坦诚的话语，确实驱散了她心里面的阴霾。
　　让她知道，她也会是被坚定选择的那个！
　　“好了，别哭了…”
　　苏慕抽身出来，用自己的袖子擦干了米洛儿脸上的泪水：
　　“桃夭说你身上的内伤有点严重，你离开之后到底发生了什么事情？”
　　“是被人打伤成这样的，还是为什么，你给我好好说说…”
　　感受到苏慕替自己擦眼泪的温柔和专注，米洛儿难得害羞了一下，她移开目光，不敢一直盯着他的脸看。
　　不过她还是非常听话，将她离开之后的事情大致说了一下。
　　也说了她到底是为什么受伤的…
　　“原来是因为你强行启动了你的本体力量，所以才导致的内伤。”
　　“这么说来，这股力量应该是你暂时没办法操控的。”
　　苏慕说道。
　　“对，确实是我暂时没办法操控的，当时候为了救弗洛，我没有选择…”
　　“所以，之后在很长一段时间，我可能都需要休养，没办法战斗了，不然我的内伤非但不会好，还会更加严重。”
　　对于自己的身体情况，米洛儿还算比较了解。
　　“所以说，那是可以自愈的？”
　　苏慕抓到了关键点。
　　“可以，但需要时间…”
　　“那就好。”苏慕笑了笑：
　　“那你以后一直到你好为止，你都乖乖待在领地就好，不需要战斗！”
　　“也不需要动用你的力量，一直等你恢复好再说。”
　　“可是，我这样会不会显得很废……”米洛儿有些担忧。
　　不能战斗，那她在苏慕身边不是白吃白喝吗？
　　最重要是她不知道自己的伤什么时候才能好彻底，要多长时间。
　　毕竟这也是她第一次这样。
　　“没关系啊~”
　　“我巴不得你这样子，只要你不乱跑就好。”
　　苏慕说着没忍住，像是对待苏苏一样，伸手揉了揉米洛儿的脑袋，略带一丝丝的宠溺：
　　“你以后啊，乖乖听我的话，听你姐姐的话就好，知道吗？”
　　米洛儿呆了呆。
　　她觉得这一刻，苏慕好像把她当成了小孩子一样哄。
　　可是，她已经是大人了啊！
　　但是，她却很喜欢这种感觉。
　　不仅是喜欢，也很享受…
　　米洛儿的脸第一次有了血色：
　　“知道啦…”
　　这还是她第一次用有些撒娇的语气对苏慕说话。
　　“那就好。”
　　“我先出去了，让你姐姐进来跟你说说话，我让赫斯蒂拉姐姐给你准备吃的，你记得吃。”
　　苏慕嘱咐道。
　　“好。”
　　米洛儿点着脑袋。
　　现在她恶的身上哪里还有一开始的颓丧？
　　只是在米洛儿看不到的视角，苏慕转身的一刻，脸色突然严肃。
　　刚他收到了情报系统的消息，米洛儿的父亲，那个叫索罗亚的天梭银羽马种族的族长，带着他的族人来了！
　　为了不影响米洛儿，苏慕没有告诉他……
　　刚出门，苏慕就让艾琼文斯通知艾莉·诺拉她们！
　　他要看看，这索罗亚到底想要干嘛？！
　　天幕城！
　　半空之上！
　　索罗亚出现在了这里，在他的身后还带着自己的族人。
　　不过和之前相比，现在的索罗亚看起来有些狼狈。
　　看来，那个爆炸没能炸死他，却也让他受到了波及…
　　从索罗亚出现的那一刻，他们就已经被包围了。
　　被天幕城内的负责侦查看哨的哨兵包围！
　　为首的是哨兵之殇·凯利普，由牠所带领的亡灵大军，还有苏慕手底下的‘活死人’们。
　　那些可都是传奇级别的强者！
　　苏慕也是第一时间出现在了这里，跟在她身边的还有艾菲娅！
　　“艾菲娅！”
　　索罗亚一见到艾菲娅，情绪立马有了起伏。
　　之前的时候，他根本就感应不到艾菲娅的气息了…
　　他也不知道是因为什么。
　　而这一次找过来，最主要的是感应到了米洛儿的气息。
　　索罗亚也很是费解！
　　在爆炸之中，他的儿子弗洛极大可能已经死了。
　　然而米洛儿的气息却一直都在……
　　好奇之下，索罗亚找了过来！
　　他想问个清楚，问个明白！
　　因为米洛儿是最后看到弗洛的人……
　　……
　　……

第627章 把事实说出来！！
　　“你就是这里的主事人？”
　　索罗亚扫视一圈，最后目光落在了苏慕的身上。
　　眼前的男子一眼就能看出不凡，而且从姿态上也能看出他在这里的地位。
　　“对，有事情么？”
　　苏慕大大咧咧地开口。
　　面对天梭银羽马种族的时候，他没有丝毫惧怕和退缩的意思。
　　反而是旁边的艾菲娅更显得挣扎和纠结。
　　索罗亚说到底，也是她的父亲！
　　哪怕心里面对索罗亚有不满和恨意，但艾菲娅也很难做到无动于衷…
　　“艾菲娅！”
　　“你消失的这些日子，都是你待在这个人族的身边？”
　　索罗亚没有回答苏慕的问题，反而是看向了艾菲娅，质问道：
　　“你可清楚，当初我们让你出来，是让你去找弗洛，救弗洛的，现在看来，你似乎是背叛了我们啊！”
　　“艾菲娅，你个逆女，孽种！”
　　索罗亚单方面输出，根本就没有给艾菲娅任何解释的机会。
　　他也不需要解释！
　　艾菲娅出来那么久，如今事情发生到如此局面，她还呆在那男人的身边……
　　看到这一切，索罗亚似乎都明白，也不需要再听解释！
　　索罗亚的话听得苏慕眉头紧皱…
　　艾菲娅怎么说都是他的人！
　　当着他的面去骂艾菲娅，那不等同于打他苏慕的脸吗？
　　还是当面打的那种，这换做是谁愿意？
　　更不用说是现在的苏慕！
　　他可一点也不忌惮索罗亚，也不需要去忌惮！
　　苏慕刚想上前一步替艾菲娅出头的时候，艾菲娅先一步开口了：
　　“我亲爱的父亲，你伤害米洛儿就算了！”
　　“但是，你的话伤害不到我！”
　　艾菲娅握了握拳头，她主动上前一步，盯着索罗亚：
　　“这里，比你那什么圣灵罗亚可有人情味多了！”
　　“而且，我从小到大在你的心里面也是叛逆的孽种，于我而言，我只不过是做了你嘴里面的我自己罢了！”
　　“我有错吗？”
　　“你！”艾菲娅的反驳让索罗亚勃然大怒。
　　当着那么多族人的面，艾菲娅竟然敢顶撞他，对于索罗亚而言，这是绝对不能接受的。
　　他是她的父亲，他就有权利主宰她们！
　　哪里轮到她们去反驳、忤逆她？
　　气愤至极，索罗亚手中积聚一道银光朝着艾菲娅轰了过去……
　　那攻击速度之快，让人反应不及！
　　可苏慕早就做好了准备，他一个大踏步将艾菲娅捞到了自己的怀里，旋即龙吟声起！
　　【洛羽鳞甲】身上的防御技能瞬间激发。
　　索罗亚的攻击完全被抵挡了去！
　　好狠啊！
　　苏慕目光微凝。
　　他能从刚刚索罗亚的攻击之中判断出，这个老登绝对是用了八九成的力量，是冲着重伤艾菲娅甚至是杀了她去的。
　　虎毒尚且不食子。
　　这个混蛋家伙，竟然一言不合就要杀艾菲娅！
　　她也不过是反驳了两句而已啊。
　　⑹ling二弍  3飼巴捌 ⒋<*于苏慕而言，也没有什么错啊。
　　可是索罗亚呢！
　　苏慕瞬间对索罗亚的印象差到了极致！
　　甚至，动了杀心！
　　“哼！”
　　“倒是有不小的能耐！”
　　索罗亚一挥手，冷哼了一声。
　　突然，他目光落在了艾菲娅细长白嫩的脖子上。
　　那上面带着一个黑色的圈环。
　　看到这个圈环的时候，索罗亚脸都黑了：
　　“没想到啊！”
　　“你这个孽种！”
　　“竟然甘于屈身成为人族的奴隶！”
　　索罗亚也是在人族世界呆过不短时间的人，他怎么可能认不出那黑色的圈环就是奴隶项圈？！
　　这于他，于他们一族而言，都是一种耻辱。
　　“我真后悔，当初拦住你母亲，没让她把你活活打死！”
　　索罗亚丝毫没有因为自己的所作所为感到后悔内疚，反而杀心更强。
　　可见，艾菲娅对于自己父亲言语上，手底下的攻击行为都感觉到伤心和愤怒，但她紧紧握住拳头，没有去反驳。
　　更试图调整好自己的情绪，不想和这样的混账父亲去伤心难过。
　　可是，情绪又怎么可能轻易就能控制住！
　　特别还是这样的事情。
　　艾菲娅的身躯剧烈颤抖。
　　这种颤抖，苏慕自然也是感觉到了。
　　艾菲娅能忍，他可能不能忍！
　　“实话告诉你吧，你那什么儿子弗洛，当初受了伤降落到了我的领地。”
　　“是被我抓了！”
　　苏慕抱着艾菲娅，目光直视着半空的索罗亚，开口道。
　　索罗亚目光微变。
　　“当时候艾菲娅找过来的时候，弗洛就是在我的手上。”
　　苏慕可不管索罗亚的脸色有何变化，他继续输出道：
　　“那个时候的我，完全有实力将艾菲娅留在这里，同样的，弗洛也逃脱不了！”
　　“可是我没有！”
　　“为什么？！”
　　索罗亚脸色继续一变。
　　不仅是他，周围天梭银羽马的族人们脸色也不见得有多好。
　　因为他们从苏慕的脸上看到了不屑和轻蔑。
　　对他们一族的！
　　“因为艾菲娅求我放了弗洛！”
　　“甚至，为此她愿意付出一切，哪怕成为我的奴隶！”
　　苏慕冷冷地出言讥讽道：
　　“只是啊，他没想到过，自己这样付出，到头来还要被她那所谓的父亲言语讽刺，甚至攻击！”
　　“还要背上各种莫须有的罪名……”
　　“真可笑！”
　　“她…是为了救弗洛才答应留下来当你的奴隶？！”索罗亚瞪着苏慕，他语气之中充满了怀疑。
　　“不然呢？”
　　苏慕回怼道：
　　“只是我真的替她不值得，当初也劝过她，没必要为弗洛那种人做到如此！”
　　“毕竟那臭小子嘴里面一嘴一个小贱人，一嘴一个杂种的，艾菲娅作为她的姐姐，被如此对待还愿意救他！”
　　“难道不是不值得吗？”
　　说到这的时候，苏慕能够清楚感觉到，艾菲娅反握住了他的手。
　　也许此时此刻，苏慕站在她身边，为她说出事实，大胆发声的行为，已经深深地触动到她的内心。
　　“她做了那么多，20~虾z伍笼p玖I'II榴jiu却还要被你这个父亲轻贱！”
　　“说实话，我真的后悔放了弗洛那个混蛋小子！”
　　“我当初就该把他杀了！”
　　“你敢！！”索罗亚身上银光乍泄，气势惊人，颇有怒发冲冠的威势。
　　“我有什么不敢？！”
　　苏慕丝毫不惧！
　　白天的天突然黑了！
　　周围的亡灵龙门正在逐渐围拢过来，压迫力十足。
　　只要苏慕一句话，大战即将爆发…
　　饶是索罗亚再牛逼，也不敢主动出手。
　　……
　　……

第628章 把米洛儿交出来！！
　　“哼！”
　　“为了救弗洛成为你的奴隶，那也是她的命！”
　　索罗亚还是很会审时度势的。
　　亡灵龙的出现让他暂时收敛住了自己的嚣张姿态…
　　“照你这么说，弗洛现在死了也是他的命呗？”
　　苏慕冷笑道：
　　“谁让他那么嘴臭！”
　　“我告诉你，就是因为他的嘴臭，还挨了我不少揍！”
　　“混蛋！！”索罗亚岂会不知道现在的弗洛极大可能已经死了。
　　鹿景城被炸成了那个样子，拍卖会整个都被夷成了平地！
　　不死都不太可能！
　　可是，被这样说出来，索罗亚还是难以接受这个事实。
　　他死死盯着苏慕，恨不得将他狠狠斩杀于此，用来祭奠弗洛的在天之灵。
　　“可不要用那样子的眼神盯着我，我不会害怕……”
　　“但会恶心。”
　　苏慕真是不气死人不偿命，嘴巴也是真的毒。
　　他这话一出，艾菲娅在短暂的愣神后，也差点没忍住想要笑了出来。
　　不过，她知道苏慕都是为了她，在替她出气！
　　艾菲娅不会觉得他骂自己的父亲有什么，反而感激他站在自己的身边，反驳一切。
　　“只会耍嘴皮子，你也就这点能耐了！”
　　可以看出索罗亚真的很愤怒，但他的愤怒被压抑住了。
　　这一切，自然都是因为天空之上虎视眈眈的亡灵龙、还有亡灵大军们。
　　牠们才是索罗亚收敛的原因！
　　“把米洛儿交出来！”
　　“我知道她在你这里，我感受到了她的气息！”
　　索罗亚没有再在弗洛的事情上纠结，他知道越说只会让自己越气。
　　还不如赶紧将此行目的说出来！
　　“米洛儿是你让交就交的？”
　　苏慕翻了翻白眼：
　　“你把我这里当成了什么地方，猫狗市场吗？”
　　“还是说我欠你的？”
　　“你这样说，那就是承认米洛儿在你这了？”
　　索罗亚还以为苏慕会狡辩，没想到没有…
　　这倒是简单了！
　　要是苏慕狡辩，他可能还需要费些心神。
　　既然都已经承认，事情就好办了！
　　索罗亚觉得自己有正当的理由将米洛儿带走…
　　“是在我这，那又如何？”
　　苏慕早已经不是从前的苏慕，现在他有充足的底气面对索罗亚。
　　保护自己所想要保护的人！
　　“那就把她交出来。”
　　索罗亚说着看了一眼旁边的艾菲娅：
　　“这个逆…艾菲娅我可以不管，她可以留在你这里，她想干嘛就干嘛。”
　　“但米洛儿是我的女儿，我要带她离开！”
　　兴许是知道艾菲娅的靠山就是苏慕，苏慕也会替她发言，索罗亚收回了口语中的侮辱字名。
　　殊不知，苏慕根本就没给索罗亚面子：
　　“想要带走米洛儿？”
　　“呵！”
　　苏慕摇了摇头：
　　“换做是之前，我或许会同意，又或者征询米洛儿的意见。”
　　“但现在？”
　　苏慕脸上挂上一抹讥讽：
　　“你不配！”
　　“你知道你在说什么吗？！”
　　索罗亚紧紧握拳头，他翅膀一个振动，往下方坠落几分：
　　“莫不是你以为我怕你了不成？！”
　　他好不容易压抑下去的情绪再度被苏慕激起。
　　对方一而再，再而三驳他面子，这等行为无异于在挑衅他，挑衅他整个种族。
　　一次能忍，两次三次怎么能忍？
　　再者，索罗亚已经觉得自己够给对方面子了。
　　“我知道！”
　　苏慕耸了耸肩，无所谓索罗亚何种表现：
　　“但是你是不是忘记了，你在鹿景城已经选择放弃了米洛儿。”
　　“如今却又腆着脸过来，说米洛儿是你的女儿，你要将她带走，你还不要脸啊？！”
　　“你以为米洛儿是你什么，想要就能要，想抛弃就能抛弃的吗？！”
　　索罗亚没想到，对方竟然也知道鹿景城拍卖会上发生的事情……
　　但一细想，他也觉得合理。
　　毕竟米洛儿当时候那等情况，如今能够出现在这，应该也是被救了。
　　否则也不会出现这样的情况。
　　“不管你怎么说，米洛儿始终是我亲生女儿，我必须要将她带走！”
　　“无论如何！”
　　索罗亚说着不知为何又飞到了天空之上，他没有再管苏慕，而是大喊道：
　　“米洛儿！”
　　“我是你父亲！！”
　　“来接你来了！”
　　索罗亚大喊着，声如雷霆，震慑人心。
　　而他的声音，也确实传遍了整个天幕城的上空：
　　“快随我回去圣灵罗亚！！”
　　“我知道你动用了禁忌力量，唯有回去圣灵罗亚，你才能迅速恢复！”
　　“米洛儿！”
　　“父亲来接你来了！！”
　　这索罗亚还真是不要脸啊…
　　苏慕在心里面DISS了两句。
　　索罗亚知道他不会交出米洛儿，索性也不跟他胡扯了，直接开喊……
　　这样的话，米洛儿就知道他的存在。
　　说不定还有一线希望……
　　想得倒是挺美的！
　　苏慕冷笑着（七）C（0二）珊令司韭奇伞寺。
　　他倒是不害怕……
　　如果这样子的情况下，米洛儿愿意离开的话，那他也无话可说。
　　“主人……”
　　艾菲娅紧张地握了握苏慕的手…
　　她不知道刚刚房间里面发生了什么。
　　也不知道苏慕和米洛儿做了什么约定。
　　她只是担心，米洛儿会不会真的受蛊惑，跟索罗亚离开了。
　　“别担心…”
　　苏慕拍了拍艾菲娅的手：
　　“米洛儿会给我们交出答案。”
　　索罗亚的呼喊还在继续。
　　大约五六分钟后，米洛儿真的出现了。
　　她是被桃夭和海瑟薇搀扶着出现的。
　　看到天空之上的索罗亚，米洛儿的眼中已经没有了往日的神采。
　　“米洛儿，快随我回去，离开这里，我们回去圣灵罗亚！”
　　索罗亚激动地落在了米洛儿的前方。
　　“我是不会跟你回去的…”
　　米洛儿开口，她声音之中还透着虚弱：
　　“我要留在这！”
　　“从今以后，我都不会回去圣灵罗亚！”
　　“为什么？！”索罗亚眉头紧皱。
　　他没想到米洛儿竟然给了他这么一个出人意料的回答。
　　“从你选择弗洛的那一刻起，我和你之间的情分也就走到这了！”
　　米洛儿说道。
　　“那是我没有办法才说出来的答案啊。”
　　索罗亚终于知道，原来米洛儿是因为这个在生气。
　　他赶紧解释道：
　　“那样子的情况下，我只能暂时说出这些话，得知弗洛的下落！”
　　“只要知道弗洛的下落，我肯定就会转头回去救你了，你怎么会觉得是我放弃你了呢？！”
　　“傻孩子…”
　　索罗亚尽量让自己显得慈爱不少，他往前走了两步，试图靠近米洛儿……
　　……
　　……

第629章 米洛儿动摇了！！
　　“不要靠近她！”
　　就在索罗亚试图靠近米洛儿的时候，苏慕果断出手，闪现来到了她的身边，阻挡在了她和索罗亚之间！
　　“我要带她走！”
　　“她是我的女儿！”
　　索罗亚盯着苏慕，杀意瞬间爆发再又瞬间隐没。
　　看来，他的忍耐力足够好！
　　“从你说出抛弃米洛儿的话开始，你已经没有资格说出这话！”
　　苏慕毫无惧意，回怼着索罗亚：
　　“更何况，米洛儿已经很明确地说了，她不会跟你回去，她要留下来。”
　　“对么？”
　　“米洛儿？”
　　最后一句，苏慕自然是询问米洛儿的。
　　她才是整个事件之中的主角。
　　“嗯。”
　　“对！”
　　米洛儿说着已经来到了苏慕的身边，伸手扶着他的肩膀，她现在身体还虚弱，不这样根本站不稳。
　　如果不是因为索罗亚在狂喊乱叫，她才不会出现在这。
　　怎么说，她其实也感知到了索罗亚的气息，知道他已经出现…
　　“我知道你过来，其实是想问我关于弗洛的消息。”
　　米洛儿直视着曾经的父亲，她眼底下还是有一抹微弱的情感，只是灵】猛z〯+屋〇yi〶妻坝吧令鳍⒍（一〦）不强。
　　这也更加证明了她不是没有情感的机器！
　　索罗亚脸上露出喜色。
　　弗洛的消息，于他而言很重要，他也确实是为了这个而来。
　　感觉到了索罗亚脸上的变化，米洛儿声音冷了几分：
　　“据我所知，当时候弗洛是和我一起，被关在同一个地牢之中，他就在我隔壁！”
　　“昨天半夜的时候，一群人涌了进来，好像是把弗洛带走了，我也不知道是发生了什么事情。”
　　“但他应该就在那个拍卖会之中。”
　　说到这，米洛儿停顿了一下，说出了一个极其残忍，索罗亚都不愿意接受的事实：
　　“拍卖会发生爆炸，我想弗洛已经死在了那里。”
　　哪怕索罗亚早已经想到是这样子的结果。
　　可当米洛儿亲口说出来的时候，他还是脸色猛然一白，高大的身躯晃了晃，表示难以接受。
　　“弗洛……”
　　“他果然已经不在了！”
　　“我可怜的孩子啊！”
　　索罗亚捂着胸口，一副痛心疾首状。
　　良久，他才重新支起身子，想必是已经接受了这个事实：
　　“如今弗洛已经没了，米洛儿你必须跟我回去！”
　　“你母亲还在等你！”
　　“她要是看不到你，她会发疯的。”
　　也许是儿子死去的消息刺激了索罗亚，这一次他没有再管苏慕的阻拦，就这么上前想要伸手拉走米洛儿。
　　“你干嘛？！”
　　苏慕直接亮剑！
　　他手中的魔龙角刀朝前一挥……
　　刀芒硬生生将索罗亚逼退！
　　“你当真以为我不敢在这里动手？！”
　　索罗亚银目圆瞪，显然也是被苏慕突然的出手激怒了。
　　“那你就动手！”
　　“混蛋！”
　　索罗亚开口怒骂，他爪影横出，巨大的银光虚影朝着苏慕击去。
　　战斗一触即发！
　　天空之上，天梭银羽马种族的族人们也在蠢蠢欲动。
　　奈何亡灵大军早已经知道他们是何种目的，将他们围在了一起。
　　底下！
　　“米洛儿，你让开！”
　　索罗亚的爪影攻击硬生生停住。
　　只是因为米洛儿横挡在了苏慕的前方，她拖着摇摇欲坠的身躯，硬是要挡在他的身前。
　　“我不许你伤害他！”
　　米洛儿倔强地开口道：
　　“你离开这里！”
　　“我不想重复，我不会跟你离开的！”
　　虽然索罗亚不一定能伤害到苏慕，但米洛儿突然这么一挡，还是让他大为感动。
　　至少，米洛儿不是白眼狼。
　　她值得他之前的付出！
　　想到这，苏慕上陆覇蹴务 虾0〺 ④冷洽前两步拉住了米洛儿：
　　“你放心，他伤不了我！”
　　“也不会敢伤我！”
　　苏慕说着看向了天空之上…
　　索罗亚仿佛有所感应，也同样抬头往天空看去。
　　他的族人们被包围了！
　　只要他和苏慕开打，那么亡灵大军将会碾压过去……
　　到时候，他带过来的三十多族人很危险！
　　他们不一定是亡灵大军的对手…
　　毕竟里面可是有不少亡灵龙的参战！
　　“看来，你应该明白你们现在的局势，是我优，而不是你优！”
　　苏慕笑着开口。
　　他很享受索罗亚现在难堪的脸色。
　　爱屋及乌，恨屋及乌！
　　因为米洛儿和艾菲娅，苏慕对索罗亚的感观也非常不好。
　　“你可知道，这是什么？！”
　　短暂的沉默后，索罗亚突然拿出了曾在拍卖会上拿出过的神之权杖。
　　“不知道。”
　　苏慕无赖地耸了耸肩。
　　想用这个来威胁他？
　　搞笑……
　　他压根不是司隶奇·兰迪那群人，根本不知道神之权杖背后意味着什么。
　　也根本不存在害怕的本能。
　　“你一个乡巴佬，不知道很正常。”
　　索罗亚说着看向了米洛儿：
　　“米洛儿，你应该知道吧？”
　　“神之权杖意味着什么？？”
　　米洛儿脸色微变……
　　显然她是听过这个权杖的故事，也知道它背后代表着的是什么。
　　只不过索罗亚没注意到，苏慕的脸色已经发生变化。
　　因为索罗亚那句乡巴佬，还有他倨傲的姿态表现！
　　“如果米洛儿你不跟我回去，你应该知道，我会将神之权杖背后的力量带过来。”
　　“到时候，他可是会惹上大麻烦…”
　　索罗亚干脆直接地当着苏慕的面开始威胁起米洛儿：
　　“你应该不想他因为你惹上大麻烦吧？！”
　　索罗亚压低声音，用自己族人听不到的声音小声道：
　　“你应该明白，你自小就和你姐姐弟弟不一样，你身上的力量和我们不同！”
　　“她，会来找你的！”
　　米洛儿脸色一变再变，显然是想到了什么……
　　她抓住苏慕的手紧了紧，她突然扭头看着他：
　　“我…”
　　“我不想给你带来麻烦。”
　　“我还是跟他回去圣灵罗亚吧。”
　　“我不害怕那什么权杖，还有它背后的人，你不必要做出违背自己内心的选择。”
　　苏慕可不打算放米洛儿走。
　V印霓=爸（八）龄/器琉（一）菱-梦[　他又不是傻子。
　　索罗亚这么赤果果的威胁，他要是让米洛儿走了，岂不是说明自己怂了他？
　　“苏慕，权杖背后的力量很复杂，远没有你所想象的那么简单。”
　　米洛儿担忧道。
　　“我继续呆在这，只会给你带来麻烦的…”
　　……
　　灵 梦妻龄8午 ) ⒋陸坝⑺:S崎……

第630章 不想走，那就都别走了！！
　　“我怕到时候给你带来危险，那我会很内疚的。”
　　“而且你好不容易才发展起来的天幕城，我也不希望因为我而受到损害，否则我一辈子都会活在自责……”
　　米洛儿还没说完，苏慕已经伸手敲了敲她的脑袋。
　　米洛儿懵了…
　　她下意识摸了摸刚刚被苏慕敲过的地方。
　　“别傻了！”
　　“我知道你内心的想法，我才不会放任你离开！”
　　“在我这里，你只需要做自己，遵从自己内心的选择就好，其他的交给我！”
　　说着，苏慕收回在米洛儿身上的目光，他望向了索罗亚。
　　在我这里，你只需要做自己！
　　遵从自己内心的选择就好，其他的交给我！
　　米洛儿心里面回荡着这两句话，她也被深深地震撼着…
　　以至于目光久久停留在苏慕的背影上！
　　索罗亚皱着眉头，目光凛冽。
　　他明明已经说动了米洛儿，偏偏关键时刻又被苏慕给拉了回来！
　　“你想干嘛？！”
　　注意到苏慕不善的目光，索罗亚开口。
　　他的手紧紧握住手中的权杖…
　　“我给过机会了！”
　　“你完全可以离开…”
　　苏慕开口：
　　“可是，你没有走！”
　　“既然不想走，那就全都留下来吧…”
　　苏慕话刚说完，天空之上的亡灵大军仿佛已经明白他的心意，开始了集体性的进攻……
　　而目标，自然是天梭银羽马族人！
　　索罗亚脸色骤变。
　　他没想到，米洛儿都说出神之权杖的不凡了，那家伙竟然还敢进攻他和他的族人！
　　他是疯了吧！！
　　“找死！”
　　既靈梦柒侕叄灵〹思|久⑺衫死然已经彻底撕破脸皮，索罗亚也没有再想后果，他身影一闪就朝着苏慕掠去……
　　但下一刻，一道身影拦在了索罗亚前方！
　　是艾莉·诺拉！
　　“又是我……”
　　艾莉·诺拉脸上带着幽怨，随后也没睁眼看索罗亚这个对手，她回眸风情万种地瞥了苏慕一眼：
　　“今晚，得加血……”
　　这话让苏慕瞬间满脑子黑线。
　　好家伙，都要打起来了，临时加价？！
　　艾莉·诺拉是学坏了啊…
　　“行！”
　　苏慕挤出了一个字。
　　说完，他一把抱起米洛儿，往城主府走去…
　　“这还差不多。”
　　艾莉·诺拉微微一笑~~
　　对付索罗亚，她一人足矣！
　　……
　　……
　　“苏慕，那个权杖叫做神之权杖，它是来自于……”
　　刚回到房间，米洛儿就试图告诉苏慕那权杖的来头，却被他一指落在唇上，阻止了她继续说下去。
　　“无所谓那权杖什么来头，我决定的事情，就不会改变。”
　　“你只需要告诉我，你是不是不想离开？”
　　“我想要听真心话！”
　　米洛儿点了点头。
　　她所想表达的已经很明显。
　　和她最初的选择并没有任何不同。
　　苏慕这才满意地松开了她的嘴。
　　“这就够了，其他的再说吧。”
　　“你好好休息……”
　　他微微一笑，替米洛儿盖上了被子，随后离开了这里。
　　望着苏慕离开的背影，米洛儿的内心还是久久不能平静……
　　果然，在他的心里面，选择她永远不是次选，而是唯一的选择。
　　不知为何，这一刻米洛儿感觉自己的心跳得好快，好乱。
　　她久久无法平复自己的心情……
　　更不可能平静休息得下去！
　　她的心里面，不知不觉想起了和苏慕的第一次见面…
　　她们的所有经历！
　　这一切，此刻都在米洛儿的脑海之中久久回忆……
　　……
　　……
　　傍晚！
　　和天梭银羽马的大战已经落下了帷幕。
　　在苏慕亡灵大军的进攻下，毫无疑问的，天梭银羽马他们哪怕单体作战再强，也根本无法抵挡住人海战术。
　　最终全都被抓了起来，然后用禁魔镣铐捆绑了起来……
　　包括不可一世，嚣张至极的索罗亚！
　　他也如同丧家之犬般被抓了过来！
　　“我说了，不想走的话，那就都不要走了。”
　　“现在，你还有什么话好说？”
　　苏慕居高临下地看着浑身都是伤的索罗亚，这个男人这般狼狈，想来也是他不曾想过的。
　　初见的时候，苏慕其实还觉得索罗亚这个人气势挺足的。
　　可能是因为米洛儿和艾菲娅的原因，滤镜彻底破碎。
　　看着人模狗样，实则内里腐烂！
　　“你之所以能击败我们，是因为我根本就没有动用权杖的力量！”
　　“否则的话，你根本无法抵挡那位的怒火！”
　　都这样了，索罗亚还在嘴硬：
　　“识相点，你赶紧放了我们，否则的话，一旦我动用力量，你将造成无法挽回局面！”
　　“呵呵，你有这么善良，这么能替我着想？”苏慕忍不住嘲讽道。
　　“你…”
　　索罗亚脑子还是快啊，很快就找了说辞：
　　“那是因为米洛儿在你这，你……你起码救了她，我还念着一点情意！”
　　“否则，哼！！”
　　“噗嗤……”苏慕还是没忍住笑出了声，他觉得索罗亚现在狼狈的样子真的是滑稽极了。
　　抿了抿嘴唇，苏慕突然拿起了落在地上的神之权杖在索罗亚的面前晃了晃：
　　“现在，这个权杖已经被我拿在我手里面了。”
　　“你不是说它背后的主人很厉害么？”
　　“那么，想必我现在怎么对待它的武器，她应该是能够看到的吧？”
　　“让她来找我！”
　　索罗亚的脸色一变再变，但很快他看了两眼神之权杖后，又变得激动起来：
　　“小子，你会为自己的无知和嚣张付出代价的！”
　　苏慕白了索罗亚一眼，没有再管他。
　　他拿着神之权杖把玩了好一会儿，发现这权杖除了古朴一些以外，似乎也没有什么太特别的。
　　权杖是骨头制成的，握在手里冰冰凉凉，就是不知道是什么骨头制成的。
　　除此之外，也没有特别的地方。
　　而且，远不如苏慕所见的一些史诗级魔法杖来得精致。
　　想不到这样的东西，竟然是远古级别的存在？
　　把玩了一会后，苏慕兴致缺缺。
　　“这权杖好像也不怎么样嘛~”
　　“丑萌丑萌的。”
　　“也不知道是不是和它的主人一样~”
　　苏慕嘴里嘀咕着。
　　他想将神之权杖收入自己的空间时，却发现没办法收纳进去！
　　“哟，还有点东西啊！”
　　苏慕感到意外…
　　最后，他只能随手将神之权杖揣到怀里，也就不管了。
　　想着晚点的时候，再找艾莉·诺拉询问一八伞澪蹴陵妻韭五紦番…
　　只是在苏慕看不到的视角之中，神之权杖浑身散发着琉璃般的光芒，一闪而逝……
　　……
　　……

第631章 苏慕找过去了！！
　　夜晚！
　　苏慕不放心，又使用空间传送卷轴跑回去看了看自己已经攻陷下来的城池。
　　第一站就是黑岩城。
　　作为四级主城，黑岩城是一座物资比较富饶，环境地理位置俱佳的城池。
　　黑岩城四面通达，如果能将路修好的话，可以非常迅速到达苏慕攻陷的其他城池。
　　这里就是一个很好的中转站！
　　不过，城池是攻陷了，想要拿下这座城池的民心，还需要花费不少时间。
　　而且苏慕算是看懂了。
　　黑岩城原城主府似乎非常得到百姓的簇拥，换句话来说就是百姓满意度很高！
　　这对于苏慕而言是个非常不好的讯亦②邻（三）爾灵（七）④虾号！
　　长久以来，这是不利于他的统治的。
　　所以，城主府的人必须换了！
　　哪怕他们全都已经投降，苏慕没有正当杀他们的理由，也必须换了。
　　不仅是黑岩城的城主府，其他几个城池的也一样。
　　逛了一圈后，苏慕也打算好了。
　　让穆德森他们举荐一些靠谱的人过来，取代现有的城主府人员体系……
　　这事情不着急！
　　现在苏慕有更重要的事情需要去做。
　　那就是他收到斯诺德的消息，鹿景城的海上军队已经派出援军十万，前来支援鹿景城的重建事务。
　　苏慕现在需要做的，就是半路将这些人给全部拦截下来……
　　他要一步步瓦解掉鹿景城的军队力量！
　　虽然说，苏慕现在两百多万的亡灵大军，没必要小心翼翼地去做事情。
　　但他始终记得瑟琳娜对他的嘱咐。
　　越是强大，越是要时刻保持谦逊和谨慎！
　　“大王，这是鹿景城的精锐队伍，我们需不需要回去天幕城多找些帮手？”
　　斯诺德开口。
　　他知道自己大王这趟出来，没有带上其他亡灵域主。
　　甚至亡灵龙也没带！
　　就只有亡灵大军！
　　“不需要。”
　　苏慕笑了笑，目光之中闪过一抹自信的光芒：
　　“精锐？”
　　“我打的就是精锐！”
　　没有其他亡灵域主，苏慕依然有信心拿下战斗。
　　……
　　……
　　鹿景城北侧二十里！
　　十万军队刚刚过境，上百万的亡灵大军突然从黑雾之中杀出…
　　突然的袭击，直接打了鹿景城军队一个措手不及！
　　但好歹也是精锐队伍，
　　大战一触即发…
　　苏慕身先士卒，带领着亡灵大军浴血奋战！
　　……
　　……
　　鹿景城！
　　城主府！
　　今天，城主慕德里司真的是伤透了脑筋。
　　那恐怖的大爆炸，不仅将他们城池唯一的拍卖会给炸没了，更是将周围的民居震得四分五裂。
　　整整五里地啊！
　　现在整个鹿景城人心惶惶，百姓哀嚎不断。
　　毕竟他们不仅失去了房子，还失去了自己的亲人！
　　慕德里司不仅要指挥修缮工作，还需要负责去安抚他们…
　　这就足够累了！
　　可他需要应付的远远不止这些东西。
　　最复杂的就是，那些从别的帝国，别的城池过来的贵族子弟们。
　　他们的少爷小姐也在爆炸之中丧生了，他们纷纷要求慕德里司的城主府给出个说法和交代！
　　慕德里司拿什么交代啊？！
　　这场拍卖会是冥月商会直接负责的，而且司隶奇·兰迪当时候信誓旦旦拍着胸口说没问题……
　　结果出现了这种情况。
　　他一个城主要怎么去负责？
　　那么多人的性命…
　　慕德里司觉得最应该出来负责给交代的人是司隶奇·兰尹迩零衤{三贰〇溜妻丝岜迪，可是那家伙好像也死了？
　　没有司隶奇·兰迪的消息……
　　但慕德里司觉得事情没有那么简单！
　　很可能，司隶奇·兰迪并没有死。
　　据慕德里司所知，司隶奇·兰迪的身边有着传奇六阶的强者安格斯·沃德。
　　一个传奇六阶的强者，怎么可能没有手段？
　　再者就是，慕德里司曾听城门口的守卫说，爆炸之后好像在城门口看到过司隶奇·兰迪的身影？
　　消息不太确定！
　　可在慕德里司的心里面，他已经认为司隶奇·兰迪根本没死，就是躲起来了！
　　“该死的司隶奇·兰迪，你想让我背锅？！”
　　“我偏不！”
　　正厅之上，慕德里司拍打着自己的手扶椅子，越想越不是滋味。
　　“海里斯，海里斯！”
　　慕德里司呼喊了两声…
　　不久后，脚步声响起。
　　“城主大人，您有什么吩咐么？”
　　叫海里斯的守卫小跑了过L群撩② 〇%邻捌5令鸠掺榴（〨 九）[来。
　　“现在城主府门口什么情况？！”
　　“为什么那么吵？”
　　慕德里司询问道。
　　他在正厅都听到城主府门口的吵闹声，心里更加烦乱了。
　　“情况不是很好啊城主大人~”
　　海里斯擦了擦额头上的汗水：
　　“大人，那些贵族带来的护卫全都集中在我们城主府门口，让您出面给个说法，不然他们就要破门而入，把您带走！”
　　“还说什么您作为鹿景城的城主，城内发生大面积毁灭性爆炸，肯定是需要负责的。”
　　“还说什么是我们城主府的安全措施没有做到位……”
　　海里斯将门口听到的言论，他记得的都一一汇报了一遍。
　　“我不是跟他们说过了么，拍卖会全权负责的是司隶奇·兰迪，
　　是兰迪家族的事情，他们有什么疑问就去找兰迪家族的人啊！”
　　“找我有什么用？”
　　慕德里司皱着眉头。
　　他知道，自己真的是成了背锅侠了！
　　“大人，我也是像您所说的那样说的，可他们就是不听，听不进去，小的也没有办法啊！”
　　海里斯摊了摊手，表示无奈。
　　“带头的是谁？！”
　　慕德里司还算冷静，他细想之后询问道。
　　海里斯想了想：
　　“是莫里家族的长老，传奇三阶强者罗斯·莫里！”
　　“果然是那个老家伙！！”
　　慕德里司暗暗咬牙。
　　莫里家族和兰迪家族交好……
　　在慕德里司看来，莫里家族的人突然出面，想必肯定是受到了兰迪家族的唆使。
　　退一万步讲，就算没有，莫里家族最后的目的就是想将他这个三级主城的城主给弄下台。
　　然后，派他们那边的人取代之！
　　莫里家族和兰迪家族的能量，在整个冥渊帝国之中是毋庸置疑的。
　　慕德里司并不认为他一个人的力量可以对抗！
　　而且，更现实的事情就是——
　　就算他禀报到国王面前，他依然会是弃子！
　　……
　　……

第632章 你让我背叛冥渊帝国？！
　　慕德里司很清楚。
　　他们帝国的国王很大程度上没有实权。
　　爆炸的事情哪怕不关他的事情，可一旦被兰迪家族和莫里家族盯上，他慕德里司也不过被放弃的那个罢了！
　　闹到国王面前，国王也不会因为他从而得罪兰迪家族和莫里家族。
　　慕德里司自认为自己还是看得很清楚的。
　　他现在有的，只是兵权！
　　海上的兵权……
　　因为鹿景城是海边城池的原因，需要时时刻刻抵御海上的侵略者。
　　所以，慕德里司是冥渊帝国为数不多的，拥有着实际性兵权的城主！
　　他可以随意支配军队！
　　慕德里司猜测，正是因为这个缘故，他才会被莫里家族和兰迪家族盯上……
　　他们如果将他取代了！
　　那么得到的可不是一个鹿景城！
　　而是整个海上军队的兵权！
　　“该怎么破局呢？！”
　　慕德里司暗暗咬牙，突然他想到了什么：
　　“海里斯，默克伦德统领呢，他们的援军什么时候到？！”
　　慕德里司想起之前他让信使传递过信息，让海上的部分援军回来守城。
　　防止暴乱是一方面，更重要的是镇压一下动荡的局势！
　　让那些守在城主府外的人不要那么嚣张过分…
　　现在想想，援军也应该是时候到了吧？
　　“还没收到消息。”
　　海里斯抓了抓脑袋，机灵地说道：
　　“大人，要不要我出去打探一下？”
　　“去吧！”
　　慕德里司刚摆了摆手，门口外突然闯进一个穿着银甲的士兵：
　　“城主大人，默克伦德统领来了。”
　　“快快请进！”
　　说什么来什么，慕德里司不要太高兴。
　　只是士兵犹犹豫豫，神情似乎不太对劲。
　　慕德里司察言观色能力很强，他重新坐回了位置：
　　“怎么了？”
　　“默 榴⑧|诌V捌 溜咝-令}邬克伦德统领是被一个青年抓着回来的，他们现在就在后门…”
　　“而且，小的看默克伦德统领似乎受了不小的伤…”
　　慕德里司原本就皱着的眉头这下皱得更死了。
　　“那军队呢？”
　　“军队没有跟着一起回来？”
　　“没有…”
　　士兵摇了摇头。
　　“那抓着默克伦德统领的青年说了，有一笔交易，想要和城主大人您做，就看您要不要见他…”
　　沉吟半晌！
　　慕德里司始终没有想到青年的身份究竟是何方神圣…
　　突然，他想到不久前才得到的消息。
　　黑岩城等几个城池于昨天的时候被攻陷了…
　　得知这个消息的时候，慕德里司也是非常惊讶。
　　可那时候他已经焦头烂额，根本无暇顾及其他事情。
　　鹿景城一堆破事等着他呢，哪里管得了其他的。
　　更重要的是，黑岩城是昨天被攻陷的，他今天才得到消息。
　　这说明了什么？
　　肯定有人故意将消息隐瞒了起来…
　　慕德里司不知道为什么。
　　但他觉得自己的猜测是对的。
　　“海里斯，你亲自去，快请他们进来！”
　　慕德里司站着思考了好一会，开口。
　　“是！”
　　海里斯刚想行动，又被慕德里司喊住了。
　　“还是我亲自去吧！”
　　……
　　十五分钟后！
　　苏慕跟在慕德里司的身后，进入了正厅之中。
　　“如果我没猜错的话，阁下就是带兵将黑岩城攻陷下来的人吧？”
　　慕德里司目光落在苏慕的身上，细细打量着。
　　刚才在外面太黑，他只大致看了脸，并没有细看。
　　如今细看才发现，该青年长得那叫一个丰神俊朗，妖孽逆天！
　　慕德里司还从没见过如此好看的男人…
　　“不错，你很聪明。”
　　对方能猜到他的身份，苏慕还是感觉到有些许意外的。
　　不过，这也说明了他眼前的男人，非常聪明！
　　不愧为三级主城的城主，就是不一般！
　　和其他城池的城主比，苏慕觉得眼前的男人算是非常脱颖而出的存在了。
　　不管是情商还是智商上的！
　　“这么说来，想必默克伦德带领的十万军队，已经在半路被你截杀了？！”
　　慕德里司看了一眼颓丧的默克伦德，这也是他的猜测之一。
　　默克伦德并没有正面说出这个事实。
　　“城主大人，我对不起你！”
　　默克伦德跪在了地上。
　　作为一个统领，还是被慕德里司亲手培养起来的统领，他此刻内疚至极。
　　他没有把军队带好，难辞其咎！
　　“说吧，你找我干嘛？！”
　　慕德里司坐在了主座之上，看着苏慕。
　　“怎么？”
　　“慕德里司城主你现在是想跟我好好说话？”
　　苏慕笑了笑，随意地坐在了慕德里司的旁边，开口道：
　　“我不懂啊，我截杀了你的军队，难道你不想杀了我报复？”
　　“都是聪明人，就没必要说这些话了。”慕德里司敛眸道：
　　“你竟然敢大大咧咧地出现在这里，证明你有绝对的把握能够从我这里离开……”
　　“威胁你的把戏，我还有必要做么？”
　　“好一个聪明人！”苏慕心里面对慕德里司的评价高了几分。
　　这个男人远没有看起来那么简单。
　　“我之所以出现在这里，是听默克伦德统领说，你有着海上的兵权，可以随意调动海上的军队。”
　　“这一点，你不会否认吧？”
　　苏慕说道。
　　慕德里司没有反驳，也就是默认了。
　　“那就好~”
　　苏慕点了点头，他来之前已经想好了自己需要做的是什么。
　　兵不血刃！
　　“想必城主大人你应该很清楚，你现在所面临的是何种局面吧？”
　　“你城主府正门，那里可是有着很多想要你命的人啊！”
　　“你的处境，似乎不容乐观？”
　　来之前，苏慕从斯诺德和默克伦德的嘴巴里面得到了一个很重要的消息。
　　那就是海上军队是直接对慕德里司负责的。
　　而且，军队上不少士兵，都是慕德里司一手培养起来，他自己本身也是从士兵做到城主的。
　　正是如此，慕德里司在军队之中具有很高的威望…
　　很多统领都愿意听从他的命令！
　　得到这个消息的时候，苏慕确实动了心思。
　　他想要说动慕德里司合作，采取怀柔政策，瓦解他，取得鹿景城的统治权！
　　让慕德里司他们站在他这一边！
　　战场不是打打杀杀，也可以是人情世故！
　　大国的博弈从来都是如此。
　　来到城主府的时候，苏慕更坚定自己的这一想法。
　　因为城主府正门发生的事情，让苏慕很清楚现在慕德里司的处境。
　　也成了他说动他的筹码！
　　“你的意思，是让我背叛冥渊帝国？”
　　慕德里司不愧是聪明人，很快就捕捉到了苏慕此行的想法…
　　并且一针见血地指了出来！
　　……
　　……

第633章 不同意，就开战！
　　“慕德里司城主，我想你应该很清楚，并不是我要你背叛冥渊帝国，而是现在的时势让你不得不背叛！”
　　苏慕笑了笑，来之前他已经做过功课：
　　“我想你很清楚，这一次爆炸是谁引起的！”
　　“是司隶奇·兰迪！”
　　“每一个进城的人，都带着身份铭牌，你可以说已经尽最大的力量去守护鹿景城的安全。”
　　“可危险还是发生了。”
　　说到这，苏慕停顿了一下，不慌不忙拿起仆人端过来的茶水喝了一口。
　　他当然不害怕慕德里司会下毒！
　　对方没有愚昧到那种程度！
　　“当时候，我也在现场！”
　　苏慕幽幽来了一句。
　　“什么？！”
　　这一句，慕德里司果然来了反应，他看向了苏慕。
　　爆炸很剧烈，周围都被夷为平地了！
　　慕德里司知道也许会有幸存下来的人，他们用了一些特殊的手段离开。
　　可他没有见过幸存者！
　　更不知道里面到底发生了什么。
　　所以当苏慕说出他当时候也在拍卖会的时候，慕德里司才会如此激动。
　　他渴望知道真相！
　　“当时候我在现场，我很清楚发生了什么事情。”
　　“天梭银羽马一族找了过来，随后差点爆发战斗。”
　　苏慕一点也不着急，慢慢说着。
　　“然后呢？！”
　　“到底是因为什么所以发生的爆炸？”
　　“是天梭银羽马一族？！”
　　说到这的时候，慕德里司无比渴望就是因为这个。
　　那么，他就有背锅的人选了！
　　只要将事实说出去，那么所有人都会将矛头指向天梭银羽马一族。
　　到时候，他就可以顺理成章甩脱。
　　囷罢4t鏾灵久笼妻  久-五捌但苏慕的回答让慕德里司满心失望。
　　“并不是因为天梭银羽马一族！”
　　“那是谁？”
　　短暂的失望后，慕德里司依然渴望知道真相。
　　“是司隶奇·兰迪！”
　　“是他？！”
　　“为什么？！”
　　慕德里司一脸不相信，他盯着苏慕，皱眉道：
　　“他没有理由这么做，你不要忽悠我！”
　　司隶奇·兰迪应该是最没有理由破坏拍卖会的。
　　毕竟，拍卖会被破坏，他没有任何好处，相反全都是坏处。
　　“不是司隶奇·兰迪的直接破坏，但却和他脱不了关系。”
　　随后，苏慕简单地将司隶奇·兰迪和凯利斯之间的恩怨说了一下……
　　其实他也不是很了解，但大概可以脑补一下吧。
　　凯利斯甘愿牺牲性命都要破坏拍卖会，干掉司隶奇·兰迪，这其中肯定是受了不小的迫害。
　　否则他不可能下定如此大的决心。
　　反正慕德里司也不知道，苏慕就随便扯了。
　　他分析是因为米洛儿的原因！
　　凯利斯没能够得到米洛儿，最终也是难回青春，死路一条。
　　所以他想带走司隶奇·兰迪也可以理解。
　　“原来如此……”
　　听清楚一切后，慕德里司恍然。
　　如果真的是这样，一切就可以解释得清楚了。
　　“不过话说回来，这样恐怖的爆炸性武器，那个叫凯利斯的到底是从哪里得到的？”
　　“这种东西可不常有啊，我要是知道的话，必须让人去搜回来，永久封存，否则再出现这样的事情怎么办？”
　　慕德里司呐呐自语。
　　而苏慕则是暗暗擦了把汗：
　　“我哪里知道他那种毁灭性武器是从哪里找到的。”
　　“现在不是讨论这些的时候把吧。”
　　那毁灭性武器自然是苏慕卖给凯利斯的。
　　可是，他可不背锅！
　　也没傻到去背锅！
　　“慕德里司城主，我想你应该很清楚你现在的处境吧！”
　　“根据我所知道，司隶奇·兰迪没有死，那么他一定会找一个人对此事负责！”
　　苏慕开口道：
　　“而你，则是他们即将放弃的棋子，你真的甘愿吗？”
　　“成为弃子！”
　　慕德里司沉默了。
　　他知道，苏慕说的很大程度是对的。
　　如果司隶奇·兰迪真的没死，那么他绝对会成为弃子，这事情在苏慕还没来的时候，他自己已经清楚了。
　　只不过，现在是有人将这个事情摆到了台面上来说。
　　“和我合作，将鹿景城拱手让出来，我可以保你不死！”
　　苏慕继续给慕德里司施加压力。
　　如果可以兵不血刃就将鹿景城拿下来，那就再好不过。
　　没有人喜欢战争！
　　苏慕也不希望这几十万人全都死完了。
　　那以后征兵都成问题。
　　他的亡灵大军是不可能留下来成为驻军的。
　　所以每个城池必须要有充足的军队留守！
　　鹿景城位置特殊，更需要大量的兵力在此驻守！
　　综合一切考虑，苏慕才会出现在这里。
　　“我先自我介绍一下吧！”
　　见慕德里司还在思考，苏慕继续道：
　　“我叫苏慕，来自于龙吟帝国天幕城，我旗下的城池有……”
　　苏慕洋洋洒洒说了一堆，无非就是在和慕德里司介绍着他的实力！
　　而他知道，慕德里司想知道的，也是这个！
　　“如果我不答应呢？”
　　“你会如何？”
　　慕德里司抛出了一个问题。
　　对于苏慕的身份，他也大感震惊和意外。
　　毕竟苏慕很年轻！
　　一个如此年轻的人，竟然有如此实力？
　　没有真实见过，慕德里司不是很敢完全信赖。
　　他那十万军队虽然半路被截杀了。
　　但这并不能完全说明对方是有实力的……
　　慕德里司怕有诈！
　　他还不能够完全信赖苏慕。
　　“如果你不同意，我就正常开战！”
　　苏慕轻飘飘地说道：
　　“反正，鹿景麇伍艺奇拔⑧零妻陸|①城我是势在必得的！”
　　说着他站了起来：
　　“对了，其实你也不必要急着回答我！”
　　“要不等明天晚上吧，到时候你去海边，我也会在那，你再给我答案。”
　　苏慕说着，头也不回地朝外面走去……
　　该说的他都说了。
　　慕德里司是个聪明人，他自己知道该怎么抉择。
　　慕德里司只不过需要一幕来震撼一下，让他可以彻彻底底放下心里面的顾虑罢了……
　　那苏慕就满足他！
　　走到门口，苏慕直接使用空间传送卷轴离开了这里。
　　望着他离开的背影，慕德里司招了招手……
　　……
　　这边，苏慕刚回到天幕城，他就见到了艾菲娅。
　　“这么晚了，你还没睡？”
　　苏慕有点意外，这都凌晨了。
　　“我是在等你回来，想谢谢你……”
　　……
　　……

第634章 艾菲娅的感谢方式？！
　　“谢谢我？”
　　“因为米洛儿的事情吗？”
　　苏慕看了一眼艾菲娅，他觉得她今天晚上怪怪的。
　　这感谢的事情，什么时候不行？
　　没必要等到凌晨吧？
　　而且，苏慕也不是第一次帮助米洛儿了。
　　貌似上一次艾菲娅都没有这般吧？
　　“为米洛儿，也是为我自己……”
　　艾菲娅抿了抿嘴唇，开口道：
　　“主人，你要不要先洗个澡？”
　　“我听桃夭说，经常都是她服侍你沐浴的，刚刚她睡觉的时候，还特意嘱咐我，让我代替她的。”
　　“也行吧。”苏慕也没有再多想。
　　他感觉挺累的，确实想要洗个澡，好好放松一下。
　　而且，这些天以来一直都在外面，他也确实好久没有泡澡了。
　　原来艾菲娅早就准备好了洗澡水……
　　苏慕没多久就已经泡上了舒服的热水澡。
　　突然，一双小手落在了苏慕的肩上。
　　现在这个时间，除了艾菲娅也没有别人了。
　　“主人，我不太会，你……你得告诉我怎么做。”
　　艾菲娅的动作非常青涩。
　　哪怕之前桃夭已经告诉她要这样，然后那样……
　　可艾菲娅就是记不住。
　　她觉得自己〼⑸　一七⑧⑧、邻起溜尹《君羊太笨了。
　　“随便按按吧，无所谓了。”
　　苏慕开口道：
　　“反正时间不早了。”
　　“哦哦。”
　　艾菲娅应了一声后，极尽能力地回忆着桃夭教给她的动作，有模有样地按起来……
　　“艾菲娅，其实你不用想太多的。”
　　苏慕突然说道。
　　他想到刚刚艾菲娅说的，也想替她自己感谢他。
　　苏慕觉得她想太多了，怕她有心理包袱，于是开解道：
　　“你来到这里生活了那么久，其实我已经将你和米洛儿当成是这里的一份子，一家人！”
　　“竟然是一家人，必然是需要互相帮助的，你不需要感觉有亏欠什么的，更不要有心理包袱，知道吗？”
　　苏慕的声音很温柔，他背后的艾菲娅听着像是一阵暖风拂过她的心头，暖洋洋的……
　　一家人就是需要互相帮助？
　　可是，她父亲和她也是一家人，和米洛儿也是一家人啊！
　　他可从来不会传达给她和米洛儿这些思想。
　　所以，艾菲娅觉得：
　　“主人，你真是很好的人…”
　　“艾菲娅觉得，我这辈子最幸运的事情，就是从圣灵罗亚顶上下来，遇上了你。”
　　“我也是。”苏慕回头笑了笑：
　　“也是因为有你，我赶路的时间可是大大缩短了好多，为我节省了很多时间。”
　　“我也是幸运的。”
　　难得艾菲娅愿意和他掏心掏肺说上一阵子的心里话，苏慕自然是乐意奉陪的。
　　这样的时候可不多。
　　要知道，艾菲娅骨子里面就是一个传统内敛的人，她有什么都是放在心里面的。
　　像今天这样，还真的是第一次。
　　苏慕觉得新鲜。
　　“主人，我一辈子都当你的坐骑，让你骑，好不好？”
　　艾菲娅突然开口。
　　“你不会烦，不会累？”
　　苏慕问道。
　　“不会…”
　　“只要主人愿意，艾菲娅就要让主人骑一辈子，想怎么骑就怎么骑，永远都不会烦，不会累。”
　　艾菲娅一脸认真地开口。
　　她的小表情正好落在苏慕的眼中……
　　“咳咳，好好好~”
　　“我愿意。”
　　苏慕赶忙答应下来。
　　同时他心里面忍不住腹诽了一句。
　　艾菲娅呀艾菲娅，你说话能不能别那么多歧义啊~
　　骑一辈子…
　　想怎么骑就怎么骑？
　　苏慕觉得自己的思想污了。
　　他好想问一句：
　　这个骑，他正经吗？
　　身后，艾菲娅满脸笑意……
　　她当然不知道苏慕此时已经想入非非。
　　她也不敢问非非是谁？
　　“对了，艾菲娅，关于神之权杖，你知道的多吗？”
　　苏慕突然想到了他手中的权杖，那玩意现在就扔在他的脏衣服堆那。
　　他还抽空看了一眼，确实还在！
　　神之权杖不能放进去纳戒，就非常麻烦。
　　苏慕也不好随便丢吧？
　　总得给背后那位一点面子不是？
　　“我了解的不多，也是大概知道一些。”
　　艾菲娅轻声道：
　　“在圣灵罗亚峰顶上，有一座峰神庙，神之权杖就是一直放在那里的。”
　　“峰神庙里面有一位强者，是一位连索罗亚他们见了都惧怕的存在，我曾经听说，整个圣灵罗亚高峰都是受她所庇佑！”
　　艾菲娅直呼自己父亲的名字，可见在她心里面，索罗亚的形象已经没有形象，根本就算不上父亲！
　　“峰神庙？”
　　苏慕呢喃了一小句。
　　这倒是很稀罕啊！
　　“整个圣灵罗亚，无论是何种种族，都受到峰神庙的庇佑，自然也受到她的管束！”
　　“我从小到大，都没有机会上到峰顶，因为那是非常神圣的地方，索罗亚他们说，只有他们那种有身份地位的才能够进入。”
　　“所以，我一直都不知道峰神庙里面住着的是什么人，是男是女~”
　　艾菲娅继续说着。
　　“我知道的，就这么多了。”
　　“对不起主人，没能帮上你。”
　　“傻~”苏慕拍了拍她的手，“你能说这么多，我已经非常满意。”
　　“对了，米洛儿上去过吗？”
　　“也没有……”
　　艾菲娅思考一下后，摇了摇头。
　　“不过妹妹和他们的关系比较好，没准知道的比我多些，主人你可以再去问问。”
　　“明天吧，现在太晚了~”
　　“嗯嗯！”
　　艾菲娅应了声。
　　就在两人聊着天的时候，旁边的神之权杖身上再度亮起一层薄薄的琉璃光芒……
　　光芒一闪而逝！
　　麇（六）扒诌洽玐 溜IV零5苏慕他们根本就没有注意到。
　　洗过澡后，苏慕回到了自己的房间，他随手将神之权杖扔到桌上，衣服一扒就准备睡觉。
　　可刚穿着睡衣躺下，门响了。
　　“主人。”
　　门外响起了艾菲娅的声音…
　　这么晚了，她不倒掉洗澡水睡觉还找我干嘛？
　　苏慕心里面疑惑。
　　但他还是起身开门。
　　门打开的一刻，苏慕呆住了！
　　旋即，他被自己的口水噎住了……
　　门外！
　　艾菲娅穿着一席女仆装，还是性感的女仆装，搭配着白丝…
　　性感到了极点！
　　配合着她背后的翅膀，有种异域风情的美感。
　　这女仆装正是苏慕让芙灵娜缝制的。
　　不过好长一段时间他都没有要求桃夭她们穿过了。
　　艾菲娅这是干嘛了！？
　　“艾菲娅，你……”
　　“你干嘛穿这个？！”
　　苏慕强忍住自己的心火欲望。
　　要知道，他为了米洛儿的事情出去了一段时间。
　　可是好久没有那个了！
　　他这个年纪，正是火气最旺的时候，哪里顶得住艾菲娅这般？
　　艾菲娅没有回答，她推开门挤了进去苏慕的房间。
　　苏慕：“！！！”
　　……
　　……

第635章 长出翅膀了？！
　　“艾菲娅，你干嘛？”
　　“这大晚上的不睡觉，跑到我这里来…”
　　苏慕心里面隐约猜到了什么，可他还是忍不住问了出来。
　　“主人，我说了，我想感谢你。”
　　和其他人不一样，艾菲娅没有想象中的害羞，反倒是显得落落大方。
　　她淡银色的眸子始终看着苏慕……
　　“你不是感谢过我了么…”
　　苏慕摸了摸鼻子，有点心虚的同时心却又不可抑制地猛然跳动了好几下。
　　他不是没见过美女！
　　也不是没见过穿着女仆装的美女！
　　可是，无论是桃夭、温斯蒂亚、瑟琳娜、可可奈她们，每一个人的风格都是不同的。
　　不对，应该说是风情。
　　就比如艾菲娅……
　　她有翅膀啊！
　　她和桃夭那种害羞的性子不同，她看起来似乎更加放得开。
　　再者就是，艾菲娅本身就给人一种清冷感，这类型的女人最容易激发男人的征服欲。
　　苏慕是个正常的男人，他同样如此！
　　“我是感谢过了，可那都是口头上的感谢，没有实际性的感谢。”
　　艾菲娅大大方方地坐在了苏慕的床上：
　　“我今天询问过桃夭，她说，可以让我这样…”
　　艾菲娅说着手放在了自己衣服的纽扣上……
　　苏慕：“！！！”
　　大爷的！
　　桃夭究竟和艾菲娅说了什么啊…
　　他是好人好吗！
　　竟然说出卖色相可以感谢他！
　　可恶，桃夭真的是，太了解他了！
　　可爱的桃夭，明天必须好好奖赏一番才行！
　　……
　　此时此刻…
　　苏慕隔壁的房间。
　　“温斯蒂亚姐姐，好像开始了…”
　　桃夭趴伏在墙上，细细听着隔壁房间的动静，小脸上带着一丝八卦和好奇。
　　她和温斯蒂亚的房间都在苏慕房间的隔壁，这样安排是为了平常的时候更好服侍苏慕。
　　“你呀你…”
　　“竟然交给艾菲娅那样的东西。”
　　温斯蒂亚可一点也不知道桃夭和艾菲娅说了什么。
　　是桃夭这丫头晚上和她聊天的时候不小心说漏嘴了。
　　她才知道！
　　“那不是嘛~”
　　桃夭吐了吐小舌头，脸上带着一丝苏慕不常见的蔫坏：
　　“艾菲娅一直问我要怎么感谢主人，要做点什么~~”
　　“你说，我能怎么办？”
　　“而且，我觉得主人肯定也喜欢这样子的感谢方法。”
　　桃夭说着自己笑了笑：
　　“再说了，艾菲娅和主人那样，以后她可就是我们一个阵线的了，是好姐妹。”
　　“嘻嘻~”
　　桃夭说着，继续趴在墙上。
　　温斯蒂亚无奈地摇了摇头…
　　她也说不准是好是坏，不过在温斯蒂亚看来，这也是迟早的事情，桃夭只不过将事情往前推进了些许而已。
　　“温斯蒂亚姐姐，你快来听听~~”
　　“我还是第一次听到艾菲娅姐姐那么多激动呢~”
　　桃夭脸上满是坏笑之余，还免不了多了几分晕红。
　　“好了你~”
　　“一会让主人知道你在隔壁偷听，看他不打你屁股。”
　　温斯蒂亚是真的看不过去了，她赶紧将桃夭向了床上。
　　没办法…
　　桃夭这样，导致她心里面也无来由地想入非非。
　　“好嘛好嘛~”
　　桃夭依依不舍地停止了自己大胆的行为。
　　……
　　……
　　第二天！
　　和艾菲娅春宵一夜后，苏慕发现自己的身体出现了变化。
　　看来，是【魅魔之意】发挥了作用！
　　现在的苏慕竟然得到了一项叫做圣灵羽翼的天赋，只要他想，他的背后便能够伸出一双白影翅膀…
　　而且，苏慕尝试过了，这双翅膀是真的能够带他飞天的那种！
　　之前的时候，苏慕就心心念念着说，他现在的弱点就是不能够飞天。
　　现在好了。
　　和艾菲娅睡一觉后问题全都解决了……
　　他有了属于自己的翅膀！
　　“什么情况？”
　　艾莉·诺拉一睁眼就看到了飞舞在自己棺材盖上方的苏慕。
　　他还嚣张地悬浮在半空，朝她眨了眨眼。
　　“你看不出来吗？”
　　苏慕晃动了一下背后的翅膀：
　　“我现在会飞了，以后要是出现什么情况，不需要你再带着我飞。”
　　苏慕多多少少有些炫耀的意味。
　　“嘁~”
　　艾莉·诺拉翻了翻白眼，但还是配合着苏慕的幼稚行为：
　　“好厉害哦~~”
　　“你是怎么做到的？”
　　“怎么才一晚上不见，就长出翅膀了呢，哥哥~”
　　“噗…”苏慕差点没被自己的口水噎死。
　　“好了啊你，别恶心我。”
　　这女人，真是一天不真实就上房揭瓦。
　　苏慕目光落在艾莉·诺拉那挺翘的臀部上……
　　要是能打的话，他肯定狠狠用力来上一巴掌！
　　可恶！
　　“咯咯咯~”
　　似乎就是想要看到苏慕这无奈的样子，艾莉·诺拉捂着笑了。
　　好一会，她才恢复过来：
　　“说吧，找我干嘛？”
　　“神之权杖，听说过吗？”
　　苏慕从自己怀里拿出了骨头一样的权杖，晃了晃。
　　说起这个神之权杖，还真是有点邪门。〯依倭0〬鏾〤弍灵旗肆 8
　　昨天夜里他和艾菲娅正在最激动兴奋的时刻，这玩意竟然从桌子上掉到了地上。
　　发出了好一阵声响。
　　要不是苏慕胆子大，没准真被吓车欠了。
　　不过，也正因如此，苏慕的怨气大得很。
　　“略有耳闻吧，也不是很清楚。”
　　艾莉·诺拉扫了一眼权杖，似乎不是很感兴趣。
　　“那说说你知道的。”
　　“权杖的主人叫爱芙琳·格温尔，是个老女人！”
　　艾莉·诺拉说道。
　　苏慕点了点头，可等了半晌也不见艾莉·诺拉继续说下去。
　　“怎么了？”
　　“继续说啊。”
　　苏慕偏了偏头。
　　什么情况？
　　怎么说一半就不说了？
　　“说完了啊，你不是让我说我知道的吗？”
　　“已经说完了啊…”
　　艾莉·诺拉眨了眨眼睛，一脸无辜地说道。
　　苏慕：“……”
　　“感情你就知道她的名字，”
　　“对啊…”
　　见苏慕一脸懵逼的表情，艾莉·诺拉又是没忍住，再次笑出声。
　　“她呀，我认识她的时候，应该是上万年以前了吧…”
　　“如果她真的没死的话，那应该就是躲在圣灵罗亚高峰上了，其余的我是真的不知道了，也就见过一面罢了。”
　　“那你是怎么知道她没死的？”
　　“你就确定这权杖真的是她的？”
　　苏慕再次问出自己的疑惑。
　　……
　　……

第636章 送项链！！
　　“这权杖是她的，虽然隔了万年之久，我依然能够认出来，那上面有她的气息！”
　　艾莉·诺拉多看了一眼神之权杖，就非常笃定地说道：
　　“而且，她能耐可不小，活了上万年，那一点也不奇怪。”
　　上万年之久！
　　难怪这权杖是远古之物了…
　　苏慕握了握。
　　“你要是用不了就还给她吧，这权杖品质高不错，但不是什么人都能够使用和驱动的。”
　　“除非她同意的情况下。”
　　艾莉·诺拉说道。
　　“现在问题是，就算我想还给她，那也不知道怎么还啊。”
　　苏慕心想，总不能他去圣灵罗亚还去吧？
　　那地方，据说离着这里还有上百万公里呢！
　　那么远的距离，去到何年何月？
　　“也是~”
　　艾莉·诺拉突然直起了身子：
　　“对了，昨天晚上的报酬，你似乎没给我吧？”
　　听她这话，苏慕一阵血管疼……
　　不用说，艾莉·诺拉又想吸血了！
　　……
　　“说吧，除了我的血以外，你还想喝什么血，我给你弄来~”
　　“不然这一天天的，你真要把我吸干啊！”
　　望着艾莉·诺拉那副意犹未尽的模样，苏慕〮五尹企巴VI　I《I铃气镏壹叹了口气。
　　亏他苏慕一世英名！
　　在那档子事情上没有被吸干，反而被艾莉·诺拉这样吸干，他怕说出去都丢人。
　　他宁愿被那样吸干，也不愿意被这样吸干！
　　“怎么？想给我养血奴啊？”
　　艾莉·诺拉笑了笑。
　　她算是发现了，苏慕只要吃瘪，她就觉得开心。
　　“不然呢？”
　l群刘把韭5⑻磷肆零伍　“你这胃口越来越大了，我总不能不给你吃，把你饿死吧？”
　　苏慕耸了耸肩。
　　“你这样说，倒也是有道理！”
　　艾莉·诺拉难得歪头想了想。
　　“对了！”
　　“倒真有一种血，我想喝！”
　　“什么？”
　　……
　　……
　　从艾莉·诺拉那边离开后，苏慕在领地巡查了一圈后，找到了伊莎贝尔。
　　她正在作工坊里面教导着依诺蕾尔学习纂文。
　　苏慕去到的时候，她们两个正研究得非常专心，根本就没有注意到他的到来。
　　苏慕看了好一会儿……
　　专心工作的两人无形间将自己的魅力放大了数倍。
　　他倒是一点也不觉得乏味。
　　最终，还是伊莎贝尔率先发现了苏慕的到来。
　　她脸上绽放出惊喜的笑意：
　　“你怎么来了？”
　　“来多久了？”
　　伊莎贝尔从工坊里面走了出来。
　　“没多久，就一小会吧。”
　　苏慕也跟着笑了笑。
　　“那你怎么不喊我，就那样在窗外傻站着？”
　　伊莎贝尔昨天的时候就知道苏慕回来的消息。
　　她当时候也想跟他见上一面，无奈天梭银羽马一族挑起了战斗……
　　伊莎贝尔知道苏慕需要忙，也就没有再去找他。
　　如今他主动过来，她自然是高兴！
　　“看你们专心研究，我也就不打扰了。”
　　“怎么样，最近在这里生活得还习惯吗？”
　　苏慕关心了一下伊莎贝尔的生活。
　　焱竹灵一族来到这也有些时日了，他们自来到后的第二天就投入了工作，这一点苏慕是知道的。
　　而对于伊莎贝尔，他也觉得有必要关心一下。
　　怎么说都是他将人家撸过来城主府的……
　　这里可是没有她的族人啊！
　　“很好啊，大家都非常友善，对我也很耐心，我觉得挺开心的。”
　　伊莎贝尔说出来的自然是她内心的想法。
　　刚开始她也害怕自己没有熟人在这里，会不会受到排挤？
　　可事实就是，城主府里面的人一个要比一个好，也非常友善！
　　对待她就和认识了很久的朋友一般！
　　“那就好。”
　　苏慕点了点头，旋即从纳戒之中拿出了一条项链——
　　【火耀星芒项链】。
　　当日在拍卖会上，苏慕专门拍下来的……
　　“好漂亮的项链…”
　　项链出现的一刻，伊莎贝尔已经被吸引住了。
　　果然，女人对于这些首饰一类的东西，就是没有任何的抵抗力。
　　“漂亮就好，送给你的。”
　　伊莎贝尔的反应苏慕很满意……
　　这就证明他的眼光没有错！
　　“送给我的？”
　　伊莎贝尔显然有些意外。
　　“对，这是一条能够提升火元素魔法的项链，我看到它的第一眼就想到了你。”
　　苏慕说道：
　　“也是我此行去鹿景城的收获。”
　　伊莎贝尔呆呆地看着项链，没有第一时间回话。
　　“怎么了吗？”
　　见她没说话，苏慕追问一句。
　　“没…”
　　“我很喜欢！”
　　伊莎贝尔笑容灿烂…
　　她当然不能跟苏慕说，她刚刚是在意着他的那句话：
　　看到它的第一眼就想到了你…
　　正因为这句话，她才有些出神。
　　“你…”
　　“你能帮我戴上吗？”
　　犹豫了一下，伊莎贝尔还是询问出口。
　　“当然可以~”
　　苏慕也没有多想，戴个项链罢了，又不是什么大事情。
　　伊莎贝尔很自然地转过身子，然后撂起头发，把自己修长的脖颈交给了苏慕。
　　居高临下！
　　苏慕无意窥探，奈何要怪就怪伊莎贝尔今天穿了一件低胸装……
　　他就算是不想看，那也不得不看！
　　你帮人戴项链，总要低头的吧？
　　‘没想到啊，伊莎贝尔竟然如此有料…’
　　心里嘀咕着，苏慕只能强迫自己目不斜视。
　　“好了~”
　　很艰难，苏慕才完成了戴项链这么一个简单的事情。
　　“谢谢~”
　　伊莎贝尔低头看了一眼自己胸前的项链，这不低头还好，一低头她的脸立马就红了…
　　连带着心跳都快了几分！
　　伊莎贝尔赶紧转过身子，正面对着苏慕，还下意识后退了一小步。
　　她刚刚低头的瞬间，发现自己有些走光了…
　　她低头尚且如此，真不敢想苏慕比她还高，视野比她还好。
　　他刚刚都看了些什么？！
　　伊莎贝尔越想越是羞涩，耳朵都情不自禁泛红。
　qxi⒉③j玲俬氿鳍3司群　苏慕不是瞎子，他当然也注意到了。
　　不过他可不会傻到哪壶不开提哪壶。
　　那不是自己找罪受吗？
　　“对了，依诺蕾尔的天赋怎么样？”
　　“她能够学会么？”
　　“她的天赋很好的……”
　　……
　　……
　　晚上！
　　苏慕没有忘记和慕德里司的约定。
　　更没有忘记和海薇丝的约定！
　　他提前来到距离鹿景城不到三公里的海岸边，静静等待着…
　　……
　　……

第637章 慕德里司的震撼！！
　　“大人，我们真要赴约啊？”
　　海里斯骑在高头大马上，跟上了自己的城主大人。
　　慕德里司的坐骑是一头喷火甲鳞兽，这是一种浑身包裹在甲片之中，和穿山甲有着异曲同工之妙的巨兽。
　　整个高两米，速度非常之快！
　　“去看看吧。”
　　慕德里司没有忘记今天夜里和那个男人的约定。
　　“可是，我们真的不需要多带点人吗？”
　　海里斯担忧道：
　　“就这样过去，会不会有危险？”
　　赴约不是什么问题。
　　关键是一个守卫也不带，这就很大的问题了！
　　在海里斯看来，很危险！
　　“不会有危险的，放心吧。”
　　慕德里司很笃定：
　　“如果真的有危险，你觉得他需要等到现在吗？”
　　以那个男人的能力菱-《梦棋〖 ⊙爸 污是流吧企⒎，想要杀他们，又或者说设计杀他们，简直易如反掌吧？
　　毕竟他可是在城主府来去自如的。
　　想到他那天晚上传送离开的背影，慕德里司就知道，他没那么简单！
　　起码也不会做些肮脏的勾当，加害于他！
　　今天夜里，要是那个男人想杀他，根本就不需要特意让他出来一趟。
　　相对于此，慕德里司更加好奇的就是，那个男人叫他出去，到底是为了什么？！
　　“好吧…”
　　城主大人都这样说了，海里斯也不好再说什么，他开口道：
　　“一会儿要是遇上危险，大人你先走，小的替你垫后。”
　　“好……”
　　慕德里司欣慰地笑了。
　　整个城主府内，就海里斯最忠诚和单纯。
　　不然的话，他也不会将他带出来。
　　鹿景城离着海岸边本来就不是很远。
　　很快，慕德里司就趁着夜色来到了这里。
　　他一眼就看到了苏慕！
　　“你不会是特意找我出来看篝火的吧？”
　　慕德里司下坐骑走了过去。
　　海里斯亦步亦趋跟在他的身边……
　　“来了？”
　　苏慕扭头看了一眼，发现只有两个人，并没有带护卫。
　　他表面平静，心里面却对慕德里司的评价再高几分。
　　这是个勇又有谋，善于观察又有着绝对自信的城主！
　　算是他见过的城主府，最为优秀的存在。
　　真不愧为三级主城的城主！
　　苏慕在心里面暗叹道。
　　“说吧，找我干嘛？”
　　慕德里司站在了篝火旁。
　　“看吧~”苏慕挑了挑眉，朝着漆黑幽深的海岸边。
　　慕德里司皱眉，却还是将目光看向海面……
　　除了海浪声，空气之中的咸味，根本就没有什么好看的。
　　“乌漆嘛黑的，这里可没有什么景色好看。”
　　“别急。”苏慕说着拿出了天渊海螺，吹响…
　　慕德里司好奇地看着他。
　　他根本不知道，苏慕在干嘛！
　　但下一刻，海岸线上突然亮起了光芒……
　　淡黄色光芒，一闪一闪的！
　　光芒最开始的时候还只是一两道…
　　可随着时间流逝，越来越多。
　　“大人！”
　　海里斯似乎意识到了什么，他两步上前来到慕德里司的身边。
　　“先别说话！”
　　慕德里司抬手，打断了海里斯。
　　短短一分钟，光芒铺满了整个海岸线！
　　亮如白昼！
　　一切都看清楚了！
　　在海岸线上的，根本就不是什么所谓的光芒，而是一个个妖族！
　　准确来说，是海底妖族！
　　密密麻麻的海底妖族！
　　其中发出黄光的是一种叫做深渊灯笼怪的妖族。
　　牠们是一种活在深海的妖族，独眼，体型巨大，每一只都超过五米的体长。
　　额头上有两个触角，像是灯笼一样悬挂着，因此而得名。
　　可妖族并不仅仅只有深渊灯笼怪。
　　还有深海巨鳗兽，一种擅长雷元素魔法的妖族，牠们在海中释放出雷霆，雷霆经过水导电，在海中同级没有对手！
　　别说同级，就是传奇强者遇上深海巨鳗兽，在天然条件不利的情况下，没准也会被斩杀！
　　要知道，这里所讲的只是实力相当于至尊骑士的深海巨鳗兽！
　　至尊就能越级杀传奇，可想而知多变态！
　　一个深海巨鳗兽就如此变态了。
　　更何况慕德里司现在看到的可是一群！
　　一大群啊！
　　除此之外，还有深渊巨口、曼陀罗巨虾怪、独臂巨钳蟹、深渊海狼兽等等等等……
　　铺满了海岸线的深海妖族！
　　密密麻麻，让人头皮发麻！
　　慕德里司简直是被眼前的一幕死死震撼住，硬控住了。
　　作为海边城池的城主，慕德里司除了要面对海上的军队以外，时常也要防范海边妖族魔物的进犯。
　　否则的话，怎么可能会安排如此多的军队在海边镇压？
　　一方面是为了恫吓胆敢来犯之敌，另一方面就是为了防止深海妖族的进攻，可以起到随时防御的作用。
　　可以说，海边的城池远没有想象中的那般简单…
　　面对日益强大的深海妖族，有时候慕德里司也是非常烦恼。
　　“大…大人……”
　　“我们赶紧跑吧！”
　　“是深海妖族！好多的深海妖族！牠们怎么会这个时候出现…”
　　海里斯伸手拉住慕德里司，他的脚都已经在打颤。
　　作为海边生活的人，海里斯也不是第一次见到深海妖族。
　　可他还是第一次见到数量如此恐怖的深海妖族出没！
　　这些深海妖族要是发动进攻的话，足以碾压他们的城池了。
　　“别急。”
　　慕德里司拍了拍海里斯的手，他看向苏慕的目光已经变得意味深长：
　　“苏慕先生是吧，这些深海妖族，是你刚刚吹的海螺召唤出现的？”
　　虽然不太愿意这样想，这样想也确实很离谱。
　　但慕德里司隐隐感觉，深海妖族的出现，就是和眼前的苏慕脱离不了干系。
　　不然的话，他大晚上喊他过来干嘛？
　　尽管确实离谱，慕德里司也只能这样想！
　　眼前这个叫做苏慕的男人，有着号令深海妖族的能力。
　　旁边的海里斯听到自己城主大人所说的话，他脸上也是露出震惊，连连看向苏慕……
　　怎么可能啊？
　　眼前这个男人，能命令深海妖族？
　　海里斯不敢相信，也不愿意相信，更觉得不可能！
　　有这样的能力，他还需要主动过来找自己的城主大人，还试图教唆他背叛冥渊帝国？
　　他完全不需要啊！
　　直接发动进攻就是…
　　海里斯一个下人都明白的道理，慕德里司又怎么可能不清楚？！
　　“咳咳！⑥林陾爾厁IV{VIII岜;⑷”
　　苏慕轻咳了一声。
　　铺垫了那么久，是到他发挥的时候了。
　　……
　　……

第638章 拿下鹿景城！！！
　　“没错。”
　　苏慕点头，承认了下来：
　　“这些深海妖族，都是我叫上来的。”
　　“可以说，牠们都听从我的吩咐！”
　　苏慕所说的话语，很大程度上有忽悠的成分在。
　　但那又怎样？
　　确实是海薇丝替他喊过来的深海妖族啊！
　　只是苏慕自己也没有想到，会那么大阵仗。
　　之前海薇丝带过来的妖族魔物都没有那么离谱……
　　体型也没有那么大！
　　这一次却离谱到了极致！
　　别说是慕德里司，苏慕看到的时候，也被吓了一跳。
　　太夸张了！
　　估计是酒的后遗症？
　　否则，苏慕真的想象不到海薇丝为什么能找过来这么多强大的妖族魔物…
　　事实苏慕自然是不可能跟慕德里司坦白。
　　但他忽悠起来也是一点心理压力都没有。
　　他只不过说了一半，没说一半罢了！
　　再说，他也不一定不能号令啊？
　　只要海薇丝肯听他的话。
　】爸〸傘[磷9磷〳棋ji;u污⑻　那海薇丝能号令海底妖族，他不就可以号令了吗？
　　一样的道理！
　　“果然苏慕先生所为。”
　　见苏慕承认，慕德里司内心的震撼更盛。
　　他现在连称呼都加上了尊称。
　　不过，慕德里司也没有完全相信。
　　他也觉得有可能是凑巧的成分所在…
　　说到底，慕德里司骨子里面还是谨慎的。
　　他开口道：
　　“不知道苏慕先生能不能让这些深海妖族弄些动静出来？”
　　“慕德里司，你这是在试探我？”
　　苏慕眉头一挑，佯装不悦道。
　　他其实很清楚，慕德里司肯定是会试探他的。
　　要不试探，那他眼前的这个就是草包，而不是什么人才了。
　　“说不上试探，苏慕先生。”
　　慕德里司难得笑了笑，他挥了挥手道：
　　“你要我背叛冥渊帝国，我总得谨慎些吧？”
　　“我们现在还不是合作关系，我有理由提出质疑吧？”
　　两个反问，说得倒是合情合理。
　　“哼！”
　　苏慕轻哼一声，再次拿出了天渊海螺：
　　“让牠们尝试性进攻一下，随便来几下就行，不要太大动静。”
　　苏慕的话音刚落下没多久，上千道焰芒已经朝着海岸边轰来……
　　“轰轰轰！！”
　　爆炸声易灵①⑺④巫久飼疚巴宭连番起！
　　海岸上不少礁石、海堤都受到了波及…
　　鱼群漫天飞舞！
　　它们都被轰炸的余光炸到了岸上。
　　这还是随便攻击了一下，要是正经发动攻击，那场面简直不敢想象。
　　“可以了可以了~”
　　慕德里司擦了擦额头上的汗，赶忙让苏慕住手。
　　这再不住手，明天他就不是主持人员去修缮鹿景城，而是先要管被毁掉的海堤了。
　　“慕德里司，这下你相信了吧。”
　　见对方慌张，苏慕笑了笑，很满意他的反应。
　　“行了，我相信！”
　　慕德里司点头，他开口道：
　　“苏慕先生，你还是先收了神通，让这些深海妖族退下吧。”
　　“否则的话，牠们被巡逻的船只发现，免不了引起恐慌…”
　　“好吧。”苏慕想了想，也有道理。
　　这引起海上军队的恐慌就算了，要是引起鹿景城百姓的恐慌，那是真麻烦。
　　苏慕清楚，拍卖会发生爆炸的事情，已经让不少人撤出鹿景城，到别的城池去寻找发展去了。
　　现在要搞个深海妖族进攻的谣言出来，那城里面的人怕是吓得连夜跑路……
　　一座城池，可不能少了人！
　　想到这，苏慕用天渊海螺喊话，让海薇丝带着深海妖族先撤……
　　他的指令下达没多久，深海妖族果然迅速离开！
　　那速度之快，让人咂舌。
　　慕德里司也更加确认，苏慕确实有着号令深海妖族的能力。
　　他不知道为什么苏慕可以做到如此…
　　可心底里面，慕德里司已经对苏慕产生了敬佩之情。
　　“慕德里司，我让你背叛冥渊帝国的理由，够充分了吧？”
　　待到深海妖族全部撤离后，苏慕再次开口。
　　慕德里司不言，却点了点头。
　　“所以说，你现在是什么想法？”
　　苏慕看慕德里司。
　　他知道，慕德里司之所以迟迟没有确定下来，就是在怀疑他的实力足不足以抵抗冥渊帝国！
　　说到底是对他实力的不信任！
　　今天晚上苏慕所展示出来的，就是为了回击这种不信任！
　　而海薇丝确实也意料之外地帮了大忙！
　　从慕德里司种种反应就能看出。
　　沉默了好久……
　　慕德里司怕是还有着顾虑，迟迟给不了肯定的答复。
　　苏慕耐心渐渐失去，他站起身来，就准备离开。
　　他确实想要和平达成合作，拿下鹿景城这座三级主城。
　　很大程度上，就是不想要因为战争做到军队锐减，也不想伤害到鹿景城旁边的船厂…
　　造船厂于海边城池来说，是非常重要的！
　　苏慕需要这项能力！
　　可慕德里司要是犹犹豫豫，他也就懒得废话了。
　　打一仗，把对方打服了就是！
　　“苏慕先生，您先别急！”
　　慕德里司用上了尊称。
　　“我这犹豫，不是不想跟你合作，而是我心里面还有顾虑。”
　　“什么顾虑？”
　　“我深受冥渊帝国前国王的恩惠，国王对我有恩，我自然是需要替他们守好城池的。”
　　慕德里司解释道。
　　“那你就不怕死？”
　　“你确定现在的国王不会将你变成弃子？毕竟是前国王！”
　　苏慕停下了脚步，没有真正离开。
　　“正是因为如此，我才犹豫。”
　　慕德里司叹了一口气：
　　“苏慕先生，您最终的目的是什么？”
　　“吞并整个冥渊帝国吗？”
　　他问出了自己心中的问题。
　　也是他最想知道答案的问题！
　　“对！”
　　苏慕没有犹豫，给出了自己的答案。
　　慕德里司昂着头，悠悠叹气道：
　　“那我知道了！”
　　“苏慕先生，我愿意和你合作，自愿降服于你……”
　　“只是希望你，拿下整个冥渊帝国后，可以放王室一条生路。”
　　“放国王一条生路。”
　　冥渊帝国的国王，苏慕还真不知道是谁。
　　他只知道兰迪家族在冥渊帝国很牛逼…
　　很大程度上，兰迪家族在主导着冥渊帝国。
　　如果苏慕没有理解错瑟琳娜的话，那现在的冥渊帝国就是兰迪家族在‘挟天子以令诸侯’……
　　现在的国王，不过是一个傀儡罢了！
　　既然是傀儡，杀不杀有区别？
　　“好！”
　　“我答应你！”
　　……
　　……

第639章 升级！交换！！
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【恭喜龙国领主苏慕成功攻略3级主城鹿景城！】
　　【恭喜龙国领主苏慕达成成就：兵不血刃、和平取缔！】
　　【达成特殊成就，获得系统奖励！】
　　此系统公告一出，本来因为晚上就热闹的世界聊天频道再次沸腾起来。
　　【什么情况？达成特殊成就？获得奖励？系统这是什么意思？】
　　【攻陷主城也能达成特殊成就吗？】
　　【苏慕到底干了什么？】
　　【兵不血刃？和平取缔？从字面上看起来，好像是没打仗就拿下了战斗的胜利？攻陷了鹿景城？】
　　【真的假的？三级主城也那么菜吗？不打仗就拿下来了？】
　　一众领主感觉到异常疑惑，他们纷纷跑上去战役榜单上查看，却根本就没看到此战役的相关消息。
　　领主们1,0衣（七）泗武玖（[四）,玖虾瞬间失望了…
　　他们是真的想知道发生了什么事情啊！
　　同一时间！
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　【恭喜龙国领主苏慕，成功将领地升级为5级领地，获得系统首升奖励！】
　　【系统公告：5级领地为普通地图领主所能获得奖励之最，下一次升级将不会有任何奖励！】
　　此系统公告一出，哀嚎声遍起。
　　【不是吧大哥~意思是6级领地没有奖励了？】
　　【靠！系统是真的狗啊！我还想争一下6级领地奖励来着，这就取消了？】
　　【你可拉倒吧，就一个三级小领主，还争取6级领地奖励，给你十年发展都赶不上人家苏慕一根！】
　　【大爷的，你怎么知道我是三级领主？】
　　【因为你浑身上下透着一股黄气…】
　　领主们都在惋惜，从1级领地开始，一直到5级领地，奖励全都给苏慕拿到，一人独揽。
　　他们是一杯羹都分不到！
　　难受死了…
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　这个夜晚，系统公告似乎来得非常频繁。
　　【恭喜龙国领主洛妩汐成功攻陷3级主城暮夜城！】
　　【恭喜领主洛妩汐达成成就：黑夜奇袭、以少胜多！】
　　【领主洛妩汐获得系统奖励！】
　　……
　　鹿景城海岸边！
　　苏慕脸上带着笑意，他点开好友列表，发出了两个字：
　　【恭喜！】
　　洛妩汐的回复很快：
　　【彼此彼此！哈哈！】
　　【你的奖励是什么？】
　　那么快就说到奖励上了？
　　苏慕好奇的点开战役奖励，发现是一颗兽灵蛋！
　　兽灵蛋！
　　这可是好东西啊！
　　可以参考天梭银羽马！
　　也是兽灵的一种。
　　不过族群不同罢了。
　　兽灵也是有着很多分支的，比如一些是纯兽形态，不能够化形的。
　　瑟琳娜身上的霜凌龙蛟就是如此。
　　苏慕看了一眼介绍。
　　【洵凛雷霆枭：洵凛雷霆枭是一种雷元素的兽灵，牠来自神秘的凯尔洛基高峰，那里常年雷火肆虐；
　　有牠在你的身边，你的雷元素魔法能够得到大大的加持！（需要孵化时间五天）】
　　除了简单的介绍以外，上面还附带了一张很好看的图片……
　　是一只鸟！
　　身姿曼妙轻盈的鸟！
　　苏慕觉得形象上还挺好看的，非常飘逸灵气。
　　他也没有多想，截图给洛妩汐送了过去。
　　【好漂亮！】
　　洛妩汐的回复很快。
　　【我们要不要交换？】
　　附赠的还有一张截图，苏慕看了一眼。
　　【爆炎火锯鳄：爆炎火锯鳄是一种火元素和土元素兼并的兽灵，牠生活在两千度高温的岩浆火山深处；
　　有牠在你的身边，你的火元素和土元素魔法将获得加持！（孵化需要时间5天）】
　　这是一头体型看起来巨大的鳄鱼兽灵，浑身被岩浆包裹，周围的皮肤有种恐怖的龟裂状。
　　丑萌丑萌的！
　　苏慕就说，为什么洛妩汐突然问他奖励的事情，原来是她自己也获得了同样的兽灵蛋奖励。
　　而且，她还不喜欢这个丑萌的爆炎火锯鳄。
　　可苏慕不同，他更在意的是，爆炎火锯鳄竟然是双元素兼备的兽灵。
　　众所周知，双元素兼备可不是常见的啊，肯定比单元素要更加珍贵！
　　【确定？你这可是双元素啊，你确定要和我交换？】
　　【你不说我还真没注意~】
　　洛妩汐回得很快，看起来是一直都在等待着苏慕的消息。
　　【不过你身边那么多女生，难道她们都没告诉你，女生是视觉动物吗？】
　　洛妩汐的回答很调皮。
　　既是内涵了苏慕身边女人多，又表达了她自己也是颜值党。
　　【那么说来，你也是肤浅的咯？】
　　苏慕调侃道。
　　洛妩汐都调侃他了，他调侃回去也正常吧？
　　【对呀，我是肤浅的哦，怎么样？重新认识我了？】
　　【不不不~】
　　苏慕嘴角勾起一抹坏笑：
　　【我在想，你既然肤浅，那岂不是要喜欢我才对？】
　　洛妩汐那头短暂地停顿了，没有秒回。
　　苏慕也不知道她是害羞还是脑子没转过来？
　　大概一分钟的样子，洛妩汐的回复终于来了。
　　【才那么久没见，脸皮跟天幕城的城墙一样了。】
　　大家都知道，苏慕的天幕城是以城墙厚著名的。
　　没办法，苏慕建城的时候就想过了，他天幕城里面不住人族，所以城墙厚无所谓。
　　反正他的地多！
　　【好呀，都懂得内涵我了~】
　　苏慕摇了摇头，脸上的笑意更盛。
　　他感觉现在自己和洛妩汐，就跟异地的男女朋友一样，在聊着天。
　　不过，他们彼此都没有捅破。
　　最后，苏慕还是和洛妩汐进行了交换。
　　在他看来，没什么大不了的，他不吃兽灵的颜值。
　　而且，这个爆炎火锯鳄看起来很凶猛，应该非常不错！
　　不过除此之外，苏慕还收到了洛妩汐交易过来的二十万张亡灵召唤卷轴，十万张中等亡灵召唤卷轴。
　　【怎么回事？你不是从特殊地图出来了，现在都没有召唤卷轴掉落了么，这是怎么回事？】
　　这几个月来，洛妩汐都没有再像从前那样给苏慕亡灵召唤卷轴。
　　她之前也解释了，是因为出了特殊地图。
　　但现在突然又有了。
　　所以发生了什么？
　　苏慕感觉很是懵逼。
　　【你猜我为什么突然攻陷一座城池？】
　　这是属于洛妩汐的回答！
　　……
　　……

第640章 我们叫海族！
　　苏慕后来知道了原因。
　　原来，洛妩汐竟然是专门跑去找有亡灵召唤卷轴掉落的地图刷怪去了。
　　之所以攻略一座3级主城，就是因为这座主城附近非常多的怪物，源源不断的怪物。
　　当苏慕问洛妩汐到底在哪个国家的时候，得到的回答是潮汐帝国。
　　这可是苏慕听都没听过的地方。
　　根据洛妩汐所说，她也是一路打听，才找到了现在这个地方。
　　她花了好几个月的时间，想必离着天幕城已经很远很远了。
　　对此，苏慕也不知道该说点什么好了。
　　感谢的话语太苍白！
　　最难消受美人恩啊！
　　……
　　暂时结束了洛妩汐的聊天，苏慕扭头看了一眼还等候在一边的慕德里司。
　　从刚刚开始，他就一直都没说话。
　　而慕德里司也不是傻子，他看着苏慕在一旁又笑又是皱眉沉思的，想必是遇到了什么问题需要解决。
　　哪怕他不知道是什么问题，也不知道苏慕到底在干嘛。
　　他也不会傻到去问！
　　从现在开始，苏慕和他可是已经成为了上下级的关系。
　　“苏慕大人，你忙完了？”
　　“嗯。”
　　苏慕应了一声。
　　“慕德里司，我想大概了解一下冥渊帝国，好制定一下战略计划！”
　　瑟琳娜了解冥渊帝国，可那也是从外部了解的而已，不够透彻。
　　可是慕德里司不同啊！
　　他可是冥渊帝国的人，应该更加清楚明白。
　　“冥渊帝国旗下三十六座城池，其中有二十座是兰迪家族旗下的，十座是莫里家族旗下。”
　　慕德里司开口道：
　　“苏慕大人你所占……拥有的其余五座城池，其中两座是兰迪家族的，三座是另外城主的。”
　　慕德里司原本想说占领的，可发觉不太对，话到嘴边还是换了个词汇。
　　“所以说，没有莫里家族的？”
　　“暂时没有！”
　　慕德里司摇了摇头：
　　“不过我们往南边走的话，有一座海陵城，那就是莫里家族的，也是为数不多的海边城池。”
　　“大人你对那里有想法的话，我们可以尝试一下。”
　　“不可动！”苏慕果断拒绝了。
　　“为什么？”
　　慕德里司不太明白。
　　在他看来，苏慕能够号令深海妖族，拿下海陵城那就是简简单单的事情啊。
　　“现在他们还不知道你已经投靠了我，你只需要态度强硬一点就好，我会站在你的身后！”
　　苏慕谋划着：
　　“而且，我们不可以先进攻莫里家族的城池，一定要进攻兰迪家族的！”
　　“你将所有兰迪家族的城池名字给我列上一份。”
　　“不进攻莫里家族，只进攻兰迪家族？”慕德里司很聪明。
　　可他仍然不知道苏慕的葫芦里面卖的是什么药。
　　到底为什么要这样做。
　　“苏慕大人，能问问到底是为什么吗？”
　　“你觉得兰迪家族和莫里家族，他们之间的感情真的如同你所看到的那么好？”
　　“他们之间就不存在算计？”苏慕冷冷笑着，他早已经看穿一切。
　　“莫里家族的城池少，我们如果进攻的话，他们势必会求助兰迪家族，而兰迪家族也一定会帮他们守城！”
　　“反之，如果我们进攻的是兰迪家族的城池，兰迪家族如果求助莫里家族的话，莫里家族反而会百般推脱……”
　　苏慕没有点明，却已经说的很明白。
　　慕德里司听完后眼睛微微一亮：
　　“苏慕大人，你实在是太聪明了！”
　　道理很简单！
　　现在在冥渊帝国，莫里家族和兰迪家族的实力是不对等的。
　　莫里家族很大程度上还受到兰迪家族的钳制……
　　他们也许表面看起来没有什么。
　　可背地里极大可能巴不得兰迪家族倒霉！
　　所以，他们如果进攻的是兰迪家族的城池，莫里家族不会帮忙，他们反而会巴不二邻扒吾澪n（九）彡」〴〯〘镏揪〠得兰迪家族丢城。
　　到时候，兰迪家族实力锐减，他们就可以做到平起平坐。
　　然后两家再合计，重新开始合作反扑…
　　想清楚这期间的利害关系，慕德里司真的是想给苏慕竖起个大拇指！
　　这苏慕大人，不仅是实力强横，脑子更是到位，城府也极深。
　　把人性拿捏得死死的！
　　慕德里司心中升起佩服。
　　“好了，今天晚上就说到这吧。”
　　“关于其他细节，我会再找你的。”
陸玲迩児〱彡IV8虾寺逡　　苏慕开口。
　　他能从慕德里司的目光之中感受到他的崇拜。
　　毕竟玩计谋，苏慕最擅长！
　　他觉得是基操，可慕德里司这些‘土著’的脑回路中可没有那么多圈圈绕绕。
　　没有的东西，自然是羡慕别人有的！
　　“是的，大人！”
　　慕德里司带着下属离开了。
　　“还不出来？”
　　苏慕之所以这么快让慕德里司离开，是因为他感受到了海薇丝的气息。
　　“嘿嘿…”
　　笑声传来！
　　一块礁石背后，海薇丝缓缓探出了自己的身子。
　　她浑身被海水沾湿，衣服紧紧黏贴在身上，将她凹凸有致的身材给显露无疑。
　　那贝壳遮挡的巨物望眼欲穿，差点没把苏慕晃晕。
　　可神奇的一幕出现了！
　　随着海薇丝逐渐往岸上走去，她身上的鳞片衣服也逐渐变得干爽起来。
　　“怎么样？”
　　“我今天不错吧？”
　　海薇丝凑了过来。
　　“不错。”
　　苏慕不吝啬地称赞道：
　　“我都没想到，你竟然给我带来了那么多厉害的海底巨兽…”
　　“对了，他们管你们叫做深海妖族？”
　　“屁的妖族！”海薇丝不爽地撇了撇嘴巴：
　　“还不是人族随便给我们取的名字和定义，我们本身就生活在深海，我们有个大统一的名字，叫海族！”
　　原来如此。
　　苏慕点了点头。
　　他倒是能够理解。
　　就像他喊老外老外一个样。
　　那些老外也喊他们老外……
　　名字什么的，都是别人给的定义罢了！
　　“对了，你的感谢你的酒，不然我也不可能给你带来那么多海族战将！”
　　海薇丝说道。
　　“话说你们海底里面的海族也喜欢喝酒？”
　　苏慕觉得有些搞笑。
　　很难想象一群蚌精蟹妖围坐在一起，推杯换盏的场面。
　　“何止喝酒啊，我们还喜欢吃美食呢！”
　　“我跟你说，这是我们整个家族的爱好，美酒和美食！”
　　海薇丝挺了挺胸脯，还挺自豪。
　　然而，苏慕却从中提取到了关键信息：
　　美酒和美食！
　　只要拿出这两样，必能拿下深海妖族，跟他们达成合作？
　　苏慕心里面已经开始了谋划…
　　……
　　……

第641章 局势变得混乱！！
　　罗林城！
　　吉克·罗琳坐在自己的王座之上，她和之前比起来，早就没有了轻松和慵懒感。
　　相反，她似乎在等待着什么。
　　“女王大人！”
　　蕾芙匆匆跑了进来。
　　“怎么样了？”
　　看到她的身影，吉克·罗琳一下子从王座上站了起来。
　　“我们拿下虹云城了，是捷报！”
　　“大捷！”
　　蕾芙急声汇报道。
　　“太好了！”
　　吉克·罗琳似乎是松了一口气，她重新坐回了王座之上。
　　虹云城是通往冥渊帝国和红龙帝国的边境城池。
　　所以，它的争夺至关重要！
　　会影响战局走势！
　　如果这一次的战争不能将虹云城拿下，吉克·罗琳他们很大可能要连让四五座城池。
　　不仅如此，很可能还要启动和谈的方案。
　　“对了蕾芙，我记得此次我们出军八十万，据说对面拥有敌军百万，为什么我们还是获胜了？”
　　“其中是不是发生了点什么事情？”
　　吉克·罗琳询问道。
　　虹云城事关重大，所以她知道被进攻的时候，立马集合了周围城池的兵力去守城了。
　　可尽管如此，军队赶到的时候，两方还是有着较为悬殊的兵力差距。
　　吉克·罗琳也想不明白，战争就算赢，可为什么是大捷？
　　“根据前方来报，就是冥渊帝国那边的军队突然转头西征，去守他们的城池去了。”
　　“他们一共调走了五十万的兵力。”
　　蕾芙赶忙详细地解释道。
　　“这都进攻了，为什么突然又跑了，他们守什么城去了，调查清楚了吗？”
　　吉克罗琳还是没太明白。
　　这一切都透着奇怪。
　　“根据情报，被进攻的那一座城池是安临城！”
　　蕾芙摇了摇头，“具体因为什么，我也不太清楚。”
　　“情报显示，当时候冥渊帝国的统领和红龙帝国的统领产生了巨大的分歧。”
　　“两人为此还大吵了一架！”
　　“将地图拿来！”吉克·罗琳挥了挥手。
　　“是！”
　　蕾芙也没有废话，很快展开了三国版图的地图…
　　吉克·罗琳还是很聪明的，她只是看了几眼，细细地思考了一番，然后就明白了其中的缘由。
　　“安临城作为冥渊帝国的城池毗邻红龙帝国，距离着我们的虹云城又不远，这时候被攻打，极大可能是红龙帝国所为。”
　　“他们趁着合兵力进攻虹云城的时候，竟然还私自派兵攻打了安临城，可真是好手段啊！”
　　吉克·罗琳笑道：
　　“但他们肯定没想到，他们自己的计划似乎被冥渊帝国洞察了。”
　　“他们没有受制于人，果断选择了回防。”
　　“红龙帝国这一手，可真是两头不讨好啊，想必这一次过后，他们肯定是联盟不成了，对我们而言是好事情。”
　　听着吉克·罗琳的分析，蕾芙连连点头：
　　“女王大人，您可真厉害！”
　　“凭着一张地图就能分析出到底是为什么，蕾芙太佩服您了。”
　　吉克·罗琳挨靠在自己的王座之上，又恢复了之前的慵懒和随意：
　　“去探查，看看安临城现在是什么情况，到底有没有被攻陷？”
　　“如果我没猜错，红龙帝国应该拿不下。”
　　“毕竟安临城可是重要要塞，冥渊帝国不可能轻易让的。”
　　“是！”蕾芙应了句后匆匆离开了。
　　一天后！
　　“女王大人，安临城那边传来了消息。”
　　蕾芙如同昨天一样，匆匆跑了进来。
　　“怎么样了？”
　　“是不是和我所预料的一样？！”
　　吉克·罗琳睁开了自己的眼睛，看向底下的洛芙。
　　大捷之后，她感觉轻松不少，昨天晚上夜里也是-榴龄（二）贰山⒋ba紦罒罕见地睡了个好觉。
　　“好像……不太一样。”
　　蕾芙脸色有些尴尬，敛起眸子看了看吉克·罗琳，生怕惹她不开心。
　　“嗯？”
　　“怎么可能？”
　　吉克·罗琳面纱下的脸皱了皱眉，片刻她才开口：
　　“那你给我说说，情报显示的到底是什么情况了。”
　　“安临城不是红龙帝国发动的进攻！”蕾芙开口。
　　第一个信息就已经打脸了吉克·罗琳。
　　毕竟她昨天可是信誓旦旦地预判了，出兵攻打安临城的就是红龙帝国。
　　现在消息跟她所预料的根本不同！
　　“那是什么人？”
　　吉克·罗琳询问道。
　　她竟然没猜对？
　　“是我们之前一直对付的，那座天幕城的主人！”
　　“攻打安临城的正是他！”
　　“他带着亡灵大军，横扫了安临城，冥渊帝国军队赶到的时候，战争已经结束了。”
　　“他们现在还在安临城外围，可是久攻不下，防守的亡灵大军很强很强！”
　　蕾芙汇报着自己得到的最新、最准确的情报消息。
　　要探查到这些可不简单。
　　“天幕城的城主？！”
　　吉克·罗琳皱了皱眉。
　　“他怎么突然对冥渊帝国动手了，他那个混蛋不是一直都在看戏么？”
　　天幕城的城主叫什么，吉克·罗琳到现在为止都没有查到。
　　这家伙特别神秘，还特别谨慎难缠。
　　在吉克·罗琳的眼中，天幕城就像是一个巨大无比的钉子，扎根在龙吟帝国德班图上。
　　她想将他除掉，可一时之间也没有好的办法。
　　不仅如此，这个天幕城还让她损失了不少的战力！
　　吉克·罗琳可谓是对这个天幕城城主讨厌极了。
　　特别是，这个家伙就看着红龙帝国和冥渊帝国一起联手对付她，根本就没有联盟或者帮忙的想法。
　　其实，如果天幕城的城主找她联盟的话，吉克·罗琳大概率会考虑和他站在同一条战线上。
　　因为对方的实力已经得到了她的认可！
　　只是这一次，她没想到对方竟然不出手则以，一出手就攻打了冥渊帝国非常重要的城池……
　　这个！
　　吉克·罗琳真的是始料未及！
　　“女王大人，这不是那天幕城的城主第一次发动进攻了。”
　　蕾芙说道：
　　“根据我的情报显示，天幕城的城主已经拿下了冥渊帝国最少五座的城池，他很早就已经开始进攻了。”
　　“只不过当时候因为鹿景城有什么拍卖会的原因，消息被压制了下来，昨天的时候才在冥渊帝国传开。”
　　……
　　……

第642章 吉克·罗琳的决定！！
　　“早已经发动了进攻？！”
　　“还攻下了最少五座城池？”
　　吉克·罗琳重复着蕾芙所说的话，脸上也是爬上了惊讶。
　　她没想到，天幕城的城主竟然已经开始了动作。
　　而且还不小。
　　“那现在红龙帝国呢？”
　　“他们没有帮助冥渊帝国镇守安临城吗？”
　　吉克·罗琳继续问道。
　　“没有。”
　　蕾芙摇头：
　　“根据最新情报显示，因为虹云城一战的原因，冥渊帝国和红龙帝国已经起了间隙。”
　　“原本红龙帝国就不爽冥渊帝国，更别说现在他们产生了分歧，算是半决裂状态了。”
　　蕾芙想了想，随后又说道：
　　“根据消息显示，现在的红龙帝国就是看戏的状态，他们似乎在接触蕾芙洛雅……”
　　“这个消息也不知道真假。”
　　“接触蕾芙洛雅那个贱人？！”
　　“他们想要联手？”吉克·罗琳似乎猜到了红龙帝国的想法。
　　“也不是不可能。”蕾芙说道：
　　“但从情报来看，是蕾芙洛雅主动接触的红龙帝国，她们在我们的围攻下，可能已经逐渐放弃了挣扎。”
　　“想要投靠红龙帝国的势力！”
　　听到这一切的消息，吉克·罗琳对目前的局势也有了大概的分析。
　　“那现在安临城呢，是什么情况？”
　　她又问道。
　　这个很关键，将直接影响她下一步的决定。
　　“据说冥渊帝国不肯让安临城这座要塞城池，一直都在迂回战斗，现在守军还在围着安临城呢！”
　　“不过安临城的城墙上全都是亡灵大军，随时都可能爆发战争。”
　　蕾芙说道。
　　“这样说来，天幕城现在是不是没有守军？”
　　吉克·罗琳眼睛一亮。
　　“不知道……”
　　蕾芙摇了摇头。
　　“查！”
　　“速度！”
　　“是！”
　　……
　　半天后。
　　蕾芙重新回到大殿。
　　“女王大人，已经查过了，天幕城现在看来很安静，城池里面好像也没有什么人在。”
　　“我就知道！”
　　吉克·罗琳大手一挥。
　　“备军，进攻天幕城！”
　　……
　　……
　　此时此刻！
　　安临城。
　　苏慕也有些头大。
　　他没想到，只不过是拿下一座安临城而已，冥渊帝国竟然比他所预想的反抗得还要激烈。
　　而且，因为安临城处于边塞位置，周围都是广袤的大草原，可以说打起来很艰难。
　　众所周知，游牧的战斗方式是最难对付的。
　　更何况苏慕的亡灵大军有一个薄弱的点，那就是没有坐骑啊…
　　单拎着亡灵幽魂骑士出去战斗，数量也不够多啊。
　　这也是苏慕烦恼的原因。
　　冥渊帝国也很聪明，知道他的阵地战很强，人家都不跟他打阵地，改打游击战。
　　打一枪换一个地方！
　　“城主大人，我们下一步怎么办？”
　　城楼之上，穆德森开口问道。
　　他本来在天龙城好好当着自己的代理城主，现在好了，直接被安排到了安临城当代理城主。
　　算是临危受命吧！
　　而且，安临城的情况非常不好。
　　时时刻刻处于战争之中……
　　这对于穆德森来说也是一个考验。
　　“冥渊帝国很聪明，他们不跟我们打正面的阵地战，若是要这样打起来的话，我们很可能被磨死。”
　　苏慕分析道。
　　冥渊帝国切断了他们的商路。
　　货运出不去，进不来！
　　长久下来，苏慕的亡灵大军是没问题的。
　　可问题在于，安临城里面的百姓总要吃吃喝喝吧？
　　如果没吃没喝，说不定他们反叛情绪就上来了。
　　说实话，这还是苏慕降临到这个世界以来，少数吃瘪的时候。
　　不过，人总不可能一帆风顺的。
　　苏慕表示还能接受吧。
　　目前来说，应该想想，怎么破局。
　　“城主大人，您不是常说一句话吗？”
　　“以其人之道还治其人之身！”
　　穆德森在旁想了想，说道：
　　“他们打游击游牧战，那我们是不是也可以采取相同的办法去对付他们呢？”
　　“话是这么说没错，可是我不太擅长游击战。”苏慕尴尬地摸了摸鼻子。
　　他是有坐骑没错。
　　现在也能飞！
　　可是飞行是很消耗能量的行为。
　　更别说，苏慕的骑术很烂。
　　“城主大人，您不行而已，您不妨想想，你认不认识这方面的人才。”
　　“我也想想，我有没有这方面的人才介绍，我们可以从长计议。”
　　穆德森说道。
　　一言惊醒梦中人啊！
　　不得不说，穆德森的话提醒了苏慕。
　　之前的时候，苏慕总想着自己去解决问题。
　　可他忘记了，他也是有手下，有联盟的人的！
　　沐野啊！
　　沐野不是擅长骑兵战吗，打一枪换一个地方。
　　他的领主天赋完美契合了！
　　只要将他找过来，说不定能完美契合！
　　在一定程度上，沐野的领主天赋很符合作战计划。
　　“就他了！”
　　苏慕拍了拍手。
　　“穆德森，不错，这一次是你提醒了我。”
　　苏慕说着转身离开。
　　他现在必须去一趟飞云城，把沐野带过来。
　　……
　　“要我带兵去草原上进行游击战？”
　　沐野得到消息后，第一时间也是非常兴奋。
　　“那感情好啊！”
　　沐野有点兴奋。
　　他在飞云城这些天，兢兢业业地发展着飞云城，发展着自己的领地。
　　自从上次天幕城一战之后，周围其他领主领地的问题早就解决了。
　　可以说，他们周围现在都已经没有了敌人。
　　算是很安全的。
　　也正是安全，沐野最近感觉自己都闲得有些过分了，身体都生锈了的感觉。
　　他渴望来一场酣畅淋漓的战斗，就和当初天幕城之战一样！
　　没想到，苏慕今天终于找上了他。
　　沐野很是兴奋。
　　“对了，这个给你。”
　　苏慕从自己的背包之中拿出了一颗秘钥灵果。
　　之前的时候，他就给过洛妩汐秘钥灵果，他自己也留了一颗下来，可一直不舍的使用。
　　苏慕想的很明白。
　　他还没有遇上困难的时候，没必要使用秘钥灵果进行提升。
　　这东西留到后面没准能派上大用场！
　　直到前段时间升级领地的时候，他再次获得了三颗秘钥灵果的奖励。
　　这一次，苏慕终于舍得拿出来了。
　　“这是什么？”
　　沐野很显然没吃过这东西。
　　“可以让你的领主天赋发生变异！”
　　……
　　……

第643章 领主天赋再次变异！！
　　“苏慕大哥，你身上还有这样的好东西？”
　　能让领主天赋发生变异，沐野一听就觉得兴奋。
　　“对！”
　　“而且我建议你选择闪击矩阵这个天赋进行变异。”
　　苏慕说道：
　　“因为安临城外都是草原l!i/n~g*梦-首_发，你的闪击矩阵很适合游击战，打一枪换一个地方。”
　　“好的！”
　　“我知道了。”
　　沐野没有矫情，他接过秘钥灵果，很快就进行了使用。
　　两分钟后！
　　“苏慕大哥，我的闪击矩阵发生变化了！”
　　沐野激动道。
　　“发来给我看看~”
　　“好！”
　　【闪击矩阵（已变异）：你可以立马使一个由你带领的50000人的战斗方阵向前方移动一大段距离！
　　能够在开阔区域感知到附近50公里内的敌人，如果区域不够开阔，可能出现判断错误！
　　（直线距离0~200公里，一天限制使用次数30/30）】
　　看到【闪击矩阵】介绍的时候，苏慕眼睛都亮了。
　　如果他没记错的话，之前只能带5000人，变异之后竟然能能够带50000人，增加了十倍！
　　而且距离也变远了，还多了一项能够感知敌人的能力。
　　强啊！
　　沐野的领主天赋，真的不要太适合拿来进行草原战斗了。
　　苏慕咬了咬牙，再次拿出了一颗秘钥灵果。
　　“沐野，你没有第三领主天赋吧，那你把这个吃了，让你的兵王之王天赋也变异看看。”
　　“苏慕大哥，这个太贵重了，你还是留着自己用吧，我……”
　　沐野不傻，他能看出来秘钥灵果的珍稀之处。
　　“你都喊我大哥了，这点东西我还能舍不得吗？”
　　苏慕笑了笑，将秘钥灵果塞到了他的手上：灵猛M琦倭叄〇逝九气彡肆
　　“拿着，你变强，于我而言是大用！”
　　这一次的安临城必须要拿下。
　　无论付出何种代价！
　　更别说沐野确实是值得投资的人！
　　他性子忠义重情，格局大的同时也能做事情。
　　从飞云城的管理之上就能看出来。
　　甚至很多时候，天慕联盟的事情也是沐野在管理。
　　所以，他值得！
　　“我知道了。”
　　沐野看向苏慕的目光中多了几抹感激，他没有犹豫，再次使用【秘钥灵果】。
　　【兵王之王：（鼓舞）自身整体实力提升200%，受到鼓舞作用，带领领地成员外出战斗时，所有跟随成员战斗力提升110%；
　　（欢欣）大规模作战胜利后，每次可获得3%提升加成，大规模战斗失败后，将减少1%！（加成上限1000%）
　　（振奋）随身外出战斗成员在受伤后，战斗力提升100%，受伤后伤势恢复加成50%；
　　（饕餮）随身外出作战的战斗成员饥饿减少50%，更不容易感受到饥饿感；
　　（冲锋矩阵）形成阵型冲向敌军，造成百分之五百矩阵冲击，冲散敌方阵型！】
　　加强了！
　　看似不明显，但其实是大加强。
　　苏慕很满意！
　　沐野更是满意。
　　没人不希望自己变得更强吧？
　　他沐野同样希望自己变强！
　　只有变强，他才能更大程度地帮上苏慕的忙。
　　之前天幕城大战，沐野就觉得自己很渺小…
　　他只能从侧翼战场进行吸引敌人的注意力，没能正面迎敌。
　　那时候的他也不具备正面迎敌的能力！
　　在沐野交代好飞云城和领地的事情后，苏慕带着他赶到了安临城。
　　把安临城的情况说清楚给沐野后，苏慕回到了城主府之中。
　　他现在还不能离开安临城，必须时时刻刻注意这里的情况。
　　怎么说，这里都是正面战场。
　　只能看看后续，沐野的战斗情况怎么样。
　　趁着闲暇，苏慕也使用了一颗秘钥灵果。
　　他觉得现在亡灵大军是自己的主要作战能力，所以选择变异的还是【炼狱温泉】！
　　【炼狱温泉（变异升级）：你的领地成员如果有亡灵存在，牠们在死伤后能够无伤复活，并且每次复活后获得4%强度提升（无限制亡灵单位死亡次数）；
　　你的非亡灵领地成员在死亡后，将自动变化成为领地内的亡灵存在，自动加入到阵营之中；
　　被你亡灵杀死的敌人，将自动变化为你领地旗下的亡灵，归纳入你的阵营之中；
　　在你旗下的城池范围一百公里内，如果有亡灵存在，将会自动找寻过来，成为领地一员；
　　（亡灵熔炼）将两个亡灵熔炼成为一个，将得到加强版的变异亡灵，也可以培育出异种亡灵。（使用亡灵种类合成是固定的）】
　　前面的东西，苏慕还感觉没有什么。
　　可看到最后的亡灵熔炼的时候，他微微吸了口气。
　　这才是最关键的地方啊！
　　他现在竟然能够合成亡灵了？！
　　强啊！
　　看到这里的时候，苏慕有些激动，他赶紧找过来一个骷髅弓箭手和一个骷髅魔法师进行熔炼。
　　看看能够得到什么？
　　【目标：骷髅弓箭手！】
　　【目标：骷髅魔法师！】
　　【熔炼进行中…】
　　在苏慕的注视下，两个骷髅合二为一。
　　【获得变异亡灵：骷髅箭法师。】
　　骷髅箭法师？
　　这是什么东西东西？
　　看着比之前体型巨大不少，穿着一身皮甲，手持着弓箭的骷髅箭法师，苏慕有些疑惑。
　　没办法，他只能来到空地上，想看看骷髅箭法师到底和骷髅弓箭手、骷髅魔法师有什么不同？
　　骷髅箭法师拉弓、射箭……
　　从这里看，一切都是正常的，和骷髅弓箭手没有任何的区别。
　　但下一刻，让人意外的一幕发生了。
　　骷髅箭法师射出去的弓箭一下子在天空之上炸了开来，巨大的火球如同烟火般，从天上往四周砸落。
　　嘶！
　　强！
　　一下子从之前的单攻变成了群攻单位。
　　而且，释放魔法非常具有疑惑性。
　　如果苏慕是敌人的话，他根本看不懂为什么骷髅箭法师会朝着天空之上射箭。
　　这不是傻吗？
　　可敌人不知道的是，天空之上的箭在最高点的时候会变成魔法朝着四周释放…
　　具有很大的迷惑性！
　　可以迷惑敌人。
　　而且，苏慕经过反复测试，发现了一个点。
　　那就是骷髅箭法师可以从不同的方向释放技能，魔法攻击的距离加强了一倍还多。
　　很容易就能打个出其不意！
　　1+1不说等于3吧，起码是2.5的程度。
　　苏慕觉得是个加强！
　　……
　　……

第644章 迅捷亡灵龙骑士！
　　经过试验，苏慕发现不同的元素魔法的骷髅魔法师和骷髅弓箭手炼化，就会得到不同元素魔法的骷髅箭法师。
　　比如雷元素的骷髅魔法师，炼化后就得到雷元素魔法的骷髅箭法师。
　　骷髅箭法师可以射弓箭直接攻击，也可以让弓箭变成魔法……
　　非常灵魂！
　　可以说，在战场上变化很多！
　　经过多轮试验，苏慕得到的就是加强！
　　而且，骷髅弓箭手+骷髅魔法师是固定得到骷髅箭法师的。
　　无一例外！
　　这就是俗称的合成路径固定！
　　苏慕尝试用火元素骷髅魔法师+雷元素骷髅魔法师合成……
　　最终得到了火元素魔法师！
　　失败了！
　　苏慕想尝试合成双元素的魔法师，到头来发现魔法师和魔法师的合成路径是没办法做到变异。
　　意思就是，只能用不同职业的亡灵进行合成！
　　试验了一个下午，苏慕发现并不是什么什么合成都能有用的。
　　有些合成就很废。
　　比如骷髅魔法师+暗黑德鲁伊，最后合成出来的是什么德鲁伊魔法师。
　　不伦不类。
　　既能召唤，又能释放魔法……
　　这很多余！
　　不过，也让那个苏慕合成了一个比较实用，甚至不叫适用安临城战役的亡灵兵种。
　　迅捷亡灵龙骑士！
　　炼化合成路径是：
　　骷髅士兵+骷髅地龙。
　　这合成出来的亡灵兵种，是一种人身龙体的骑士兵种。
　　而且，骷髅地龙本身长得就和恐龙世界中的迅猛龙很相像，速度本来就很快。
　　如今结合了人躯后，更是能够拿起武器去战斗！
　　比暗影幽魂骑士更强上不少。
　　在拉锯的骑士战中如同游龙一般，滑溜得很。
　　苏慕的评价是：
　　强！
　　这是苏慕目前试验出来的，比较有用的兵种！
　　为了应对这一次的安临城战役，苏慕决定大批量合成！
　　反正在后期的大战之中，骷髅士兵的兵种显得太平庸了。
　　还不如完全合成迅捷亡灵龙骑士。
　　说干就干，苏慕立马开始进入工作状态…
　　……
　　冥渊帝国，梭罗城！
　　“废物！”
　　“你知道你捅了多大的篓子吗！”
　　道尔顿·兰迪怒视着自己的儿子司隶奇·兰迪，嘴里面骂道：
　　“鹿景城的城主慕德里司将你供出去了，说是因为你得罪了人，所以拍卖会上才会出现大规模的毁灭性爆炸！”
　　“还有你没死的消息，也不知道是怎么泄露出去的。”
　　“现在各个国家的贵族都在给国王施加压力，让他把你交出来！甚至压力给到了我这里！”
　　道尔顿·兰迪越说越气：
　　“要是不把你交出去，天麟帝国还有飞星帝国都将会向我们冥渊帝国开战！”
　　“你可知道！”
　　拍卖会死的贵族之中，拥有着天麟帝国国王的三王子还有飞星帝国国王的六王子。
　　这也是为什么他们会威胁如果不交出司隶奇·兰迪，就会向冥渊帝国开战的原因。
　　他们说了，凭什么他们的儿子死了，始作俑者司隶奇·兰迪却能活得好好的？
　　这本身就不公平！
　　要让冥渊帝国的国王给个交代，把司隶奇·兰迪交出来，平息众怒！
　　“父亲，您不会真想把我交出去吧？”
　　跪在地上的司隶奇·兰迪连滚带爬地爬到了自己的父亲的脚边，死死抱住他父亲的大腿。
　　“父亲，完全可以将鹿景城的慕德里司推出去接锅的啊，鹿景城本来就是他所统治的城池，他必须要负责！”
　　“而且，慕德里司得到的那些消息也不一定是正确的不是吗，大家也不会完全相信的。”
　　“他们只是需要一个交代而已。”
　　司隶奇·兰迪绞尽脑汁地分析着目前的情况。
　　他不知道为什么慕德里司知道当时候拍卖会发生了什么，也不知道他从哪里得到的准确消息。
　　可是，都死无对证了，只要一口咬定不就行了么？
　　可以说，司隶奇·兰迪的脑子在即将面临死亡危机的时候发挥到了极致，变得灵光不少。
　　“哼！”
　　道尔顿·兰迪冷哼了一声：
　　“那你倒是说说，为什么别人不敢施加压力给慕德里司？”
　　“去找他要个说法？”
　　自己这个儿子倒没有蠢到无可救药的地步，就是他运气不太好。
　　在道尔顿·兰迪的眼中，现在的司隶奇·兰迪就是这样的。
　　思考了一下，司隶奇·兰迪很快就想到了其中的重点。
　　“因为慕德里司具有海上的军权，他不是软柿子，所以那些人不敢捏他。”
　　“哪怕消息没得到验证，他们却要释放自己的怒火。”
　　司隶奇·兰迪越想越觉得自己的思路通畅。
　　“而且，他们也不敢让父亲您给个交代，只敢跑到国王那里去给予压力。”
　　“是因为他们忌惮您在帝国的力量……”
　　“你倒是不蠢！”道尔顿·兰迪盯了一眼抱着自己大腿的儿子（八）衫澪久林齐韭舞岜，眸光复杂。
　　“父亲，你可不能把我交给国王啊！”
　　“现在只有您能救我了，我可是您的亲生儿子啊…”
　　“父亲，我是你的儿子啊，我不想死，不想死啊……”
　　司隶奇·兰迪硬是挤出了几滴眼泪，让自己看起来楚楚可怜。
　　这也是安格斯·沃德告诉司隶奇·兰迪的方法……
　　哭！
　　抱着自己的父亲哭！
　　使劲哭！
　　用亲情的力量去感动他。
　　安格斯·沃德在道尔顿兰迪身边呆了五十年之久，他对他很了解。
　　他知道道尔顿·兰迪不是薄情的人。
　　他只有两个儿子，不可能眼睁睁看着司隶奇·兰迪去死…
　　只要司隶奇·兰迪知道哭，懂得哭，哭的好……
　　最后，道尔顿·兰迪肯定会出面保下自己的儿子。
　　哪怕最后被国王逼急了，他也只会出兵征伐反叛，绝对不仪澪⑴祁逝午 V〨 ⑨4jiu 吧可能牺牲司隶奇·兰迪。
　　正是弄明白了一切，司隶奇·兰迪今天才会抱着自己父亲的大腿哭得一把鼻涕一把泪……
　　“逆子！”
　　“别哭了，哭得我心烦！”
　　道尔顿·兰迪踢了司隶奇·兰迪一脚后，转身离开了大厅……
　　……
　　这一天，天幕城迎来了袭击！
　　主导这一次袭击的是吉克·罗琳，她亲自挂帅出征……
　　……
　　……

第645章 沐野立功！！
　　距离上次找沐野帮忙，苏慕又在安临城待了七天。
　　这七天，他除了炼化亡灵军队以外，时常还不忘练习一下自己的骑术。
　　苏慕发现自己的骑术太差劲了！
　　想要像沐野那样骑着高头大马出去战斗，必须把骑术学好。
　　当然，苏慕骑的不是艾菲娅！
　　而是穆德森给他准备的一匹良驹，是地上跑的。
　　安临城什么都不多，马匹最多。
　　作为曾经骑士军队的头领，穆德森挑马的眼光还是不错的。
　　在苏慕的努力之下，他的骑术在短短五天内以肉眼可见的速度飞速上涨！
　　这边的骑术进步了，苏慕自然也不忘每天和艾菲娅培养一下他们的骑术。
　　艾菲娅是他唯一带过来安临城的女人！
　　自从上次他们有了肌肤之亲后，感情日益见长。
　　特别是如同苏慕所想的那般，艾菲娅是个很放得开且又温驯的性子……
　　她不像桃夭和温斯蒂亚那般羞涩。
　　苏慕是一个不愿强迫别人的性子……
　　只要是桃夭和温斯蒂亚她们不愿意配合的动作，他就肯定不会强行让她们这般。
　　可是艾菲娅不同！
　　她很放得开！
　　正因为放得开，苏慕和她很是合拍！
　　甚至，他都有些迷恋上和艾菲娅探讨骑术的时光。
　　白天练习骑术，晚上探讨骑术，还要抽空炼化亡灵，驱赶走周围突袭的敌人……
　　足以见得，苏慕这些天以来是多么的充实，他的事情根本就做不完！
　　不过，也正因为有苏慕坐镇安临城，这些天来都没有任何的危险。
　　苏慕抽空回了⒎溜把焐⑷liu38柒琦X一趟天幕城，发现并没有大碍。
　　因为空间传送卷轴已经不多的原因，苏慕不能够像之前那样放肆，想怎么用就怎么用了。
　　他询问过莎芭丝提妮，得到的回答就是，空间卷轴只有她师傅才有！
　　如果她要制作的话，需要材料和时间！
　　所以，苏慕很珍惜剩下的空间传送卷轴。
　　他之后是不太能频繁来往天幕城和安临城了！
　　之后又是过去了七天！
　　这天！
　　苏慕正呆在城楼上，他眯着眼睛，享受着艾菲娅小手在他肩膀上一下一下的揉捏。
　　安临城之前的城主也是个会享受的老登。
　　他在城墙的基础上还建了一座城楼在上面，是个私人的住宅空间。
　　这些天来，苏慕一直住在这里。
　　他只需要俯瞰下去，下方就是苍茫一片的大草原…
　　下午时分甚至还能看到美如画的夕阳！
　　景色美得不行！
　　安临城的城主还是懂得享受的，要不怎么会被苏慕杀了呢？！
　　就是因为太懂得享受了，不干实事！
　　此时，正值下午时分，正是一天夕阳落在最美的时刻！
　　“艾菲娅~”
　　苏慕一伸手就将后方的艾菲娅捞到了他的怀里，同时他的大手也开始不老实起来……
　　美景当前！
　　美人在怀鹨ba 鸠鷗爸邻罒林物！
　　苏慕忽然想做些应景的事情。
　　但这一次，艾菲娅却突然伸手按住了他的手，不让他再使坏。
　　“怎么了？”
　　这可不是平常的艾菲娅，她可是接受度很高的。
　　无论时间，地点，姿态！
　　苏慕下意识询问道。
　　“主人，有人来了……”
　　艾菲娅突然伸手指着远方。
　　苏慕举目望去，小黑点们逐渐清晰。
　　“这是……”
　　“沐野他们！”
　　苏慕抱着艾菲娅激动地站了起来。
　　刚刚升起的欲望瞬间被他压制了下去！
　　“走！”
　　“艾菲娅，我们下去！”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　城门打开！
　　苏慕将风尘仆仆地沐野迎接了进来。
　　这些天来，苏慕一直都待在安临城，察看着周围的情况。
　　他是一点也没有联系沐野，也没有在好友列表之中找他聊天说话，询问现在是什么情况！
　　一方面，苏慕不想给沐野压力！
　　另一方面，他想看看沐野是不是大将之才。
　　也算是给沐野一个小考验吧！
　　毕竟苏慕可是连续给了他两颗秘钥灵果。
　　要知道张大海都没有如此多的好处呢。
　　“苏慕大哥！”
　　能看出来，沐野的状态还是非常饱满的。
　　他一见到苏慕，立马就从坐骑上翻身下来。
　　“怎么样了？”
　　“战况如何？”
　　苏慕直指主题。
　　“我带着两万人，将冥渊帝国的军队硬生生逼出了草原，我成功了！”
　　沐野也着急向苏慕汇报自己这些天以来的功绩：
　　“第一天的时候，我们在南侧五十公里的地方发生了遭遇战，
　　当时候是他们人数最多的时候，整整有三十万人，当时候他们并没有分散开来！”
　　“我们遭遇战上，我没有和他们硬碰硬，而是示敌以弱，逃跑了！”
　　“后面他们可能是觉得我没什么本事，就将二十万人的军队硬生生分成了大大小小小，近三十个小军团，想着从草原上围堵我！”
　　沐野越说越是激动，连苏慕递给他的水都没来得及喝上一口：
　　“也正是从这时候开始，战斗正式打响！”
　　“第二天，我歼灭他们一万人的军队！”
　　“第三天，我带兵从南侧突袭，连挫五个军团，共计两万五千人！”
　　“第四天，我打一架换一个地方，他们就算对周围的环境熟悉，可也根本就抓不到我，我凭着我的【闪击矩阵】，将他们玩弄得跟儿子一样。”
　　“这时候他们的统领已经急了，亲自率队来堵杀我！”
　　“第五天…”
　　“第六天……”
　　沐野的记忆力很好，每一天的事情，他几乎都记得很清楚。
　　又或者说，他早就做好了笔记。
　　苏慕在一旁听着都浑身热血沸腾，恨不得跟沐野再出去杀个来回。
　　“只可惜他们的统领太强了，我没办法将他所带领的正面军团撼动！”
　　“我差点就被他击杀了，幸好我有【闪击矩阵】，多次从他的手底下逃脱…”
　　说到这个事情，沐野也是一身冷汗！
　　最危险就是面对统领所带领的方阵，其余时候他都是有惊无险！
　　“那是正常的，敌人的统领起码是传奇级别的存在，你现在根本就打不过他，能从他手底下多次逃脱，那已经非常了不起了。”
　　苏慕赞叹道。
　　光是听他就能知道当时候多惊险。
　　……
　　……

第646章 天幕城被袭击！！
　　“不过我打不过他而已，他也被我气死了！”
　　“你都不知道，这半个月以来，我可是足足歼灭了他们差不多二十万人啊！”
　　说到这，沐野开心地笑了。
　　以两万人歼敌二十万，这确实是战神般的存在了！
　　这种战役和攻击，绝对也是能够登上战役榜单之上的。
　　可惜沐野没有真正参加安临城的攻陷战，所以他的辉煌战绩只有苏慕知道，其他人根本看不到。
　　真的可惜！
　　可即使这样，沐野也满足了。
　　在他看来，战斗不是取悦别人的，而是取悦自己的。
　　只要他从中有所收获，那他便已经足够满足！
　　更何况，他可是解决了苏慕的烦恼啊！
　　“干的很好，沐野！”
　　“现在商贸道上已经没有敌军，安临城很快就能恢复正常，我们下一步是要将周围的城池逐步攻陷！”
　　苏慕拍了拍沐野的肩膀。
　　“苏慕大哥，我现在就可以动身。”
　　沐野一听还有仗要打，立马又站了起来。
　　“你啊……”
　　苏慕笑着摇了摇头：
　　“这些天你够累的了，先不需要着急，我们等个两天再说。”
　　“这两天你好好休息，我探查好消息后亲自带你出去打仗。 ”
　　一听能够和苏慕共同作战，沐野更激动了。
　　这可是他梦寐以求的事情啊！
　　“我知道了苏慕大哥，我一定好好休息，争取到时候不给你拖后腿。”
　　“好！”
　　苏慕点头，看向沐野的眼神很是满意。
　　这个沐野就是典型的战争狂！
　　一说到打仗就兴奋。
　　苏慕身边最需要的就是这种敢于冲锋的人。
　　相比较，张大海他们就有些打酱油了。
　　不过苏慕知道，张大海最近一直都在捣鼓着他的植物兵种。
　　用他的话来说，现在是你们的，未来是他张大海的……
　　……
　　“主人，我想回一趟天幕城。”
　　送走沐野之后，艾菲娅贴了上来。
　　“想米洛儿了？”
　　苏慕很自然地搂着她的腰。
　　“嗯嗯~”
　　艾菲娅没有否认：
　　“上次来着的时候，米洛儿状态已经不错，但我还是想看看她，看她有没有彻底好转。”
　　“我们可以回去么？”
　　“当然可以…”
　　出来这么久，苏慕也确实觉得要回去天幕城一趟了。
　　现在安临城有沐野在，还有他的亡灵迅捷龙骑士守护，应该问题不大。
　　敌人损失二十万大军，想必短时间不会打过来。
　　唯一需要防范的，可能就是红龙帝国的人！
　　毕竟，安临城可是红龙帝国和冥渊帝国版图的交界。
　　是非常敏感的地理位置！
　　交代好一切后，苏慕带着艾菲娅回天幕城……
　　苏慕刚一落地，立马嗅到了不同的气息！
　　天幕城经历了战争！
　　城内有些建筑已经是处于破损的状态，显然是受到了什么袭击。
　　苏慕立即骑着艾菲娅赶往城主府……
　　在半空上，他一直观察着天幕城现在的情况！
　　可以预见的就是，天幕城经历了战争，可是并没有被正面攻进来城里面。
　　城门和城墙都没有任何的破损。
　　那里面破坏的建筑应该是被人从天空之上袭击的！
　　一路上，苏慕都在天空之上分析着。刘铃爾鸸三是巴玐师
　　等到了城主府的时候，他一眼就看到了脚步匆忙的温斯蒂亚。
　　“温斯蒂亚！”
　　苏慕赶紧呼喊了一句…
　　可见温斯蒂亚的身子微微颤抖了一番，随后她缓缓转过身来。
　　“主人！”
　　温斯蒂亚一下子扑向了苏慕。
　　他赶紧伸手将她搂在怀里……
　　“到底发生了什么事情？”
　　“是谁进攻了我们？”
　　良久，等温斯蒂亚情绪平静不少，苏慕才开口询问道。
　　“是罗林城的人！”
　　温斯蒂亚扬起小脸。
　　“前些天的时候，罗林城的人突然对我们发动了进攻！”
　　“为首的就是他们的什么女王，吉克·罗琳！”
　　“她带了大概有四十万人这样子，还来了不少传奇级别的强者，来势汹汹。”
　　“前些天？为什么你们都不告诉我的……”苏慕微微皱眉。
　　他可是嘱咐了瑟琳娜的，有什么问题的话，直接使用传送卷轴去安临城找他。
　　可他根本就没有收到消息。
　　因为不是领主发动的进攻，所以不会有系统的提示。
　　苏慕离得远，情报系统也起不到作用。
　　“瑟琳娜姐姐说了，我们能够解决……”
　　“所以就没有告诉你。”
　　说到这，温斯蒂亚缩了缩脖子，她怕苏慕会生气。
　　“那现在呢？”
　　“罗林城的人呢？被打跑了？”
　　苏慕继续问道。
　　“对，主人你留在这里的亡灵大军成功将他们击退了。”
　　温斯蒂亚开口道。
　　苏慕点了点头。
　　那也正常，他留在这里的亡灵大军可是有着亡灵龙的，还有近乎八十万的普通亡灵大军！
　　寻常人根本进攻不进来！
　　哪怕是吉克·罗琳这样的存在，也根本没机会。
　　先别说苏慕的城墙足够厚……
　　就是他的亡灵大军，现在都已经强得可怕了！
　　牠们每一天都在重复死亡，重复变强！
　　能够将吉克·罗琳击退也是正常的！
　　只是，苏慕没想到吉克·罗琳这个女人会如此果断。
　　她怕是收到了他不在领地的消息，所以选择直接进攻他的领地。
　　对了！
　　肯定是他在安临城的事情已经被吉克·罗琳所洞悉。
　　苏慕一想，立马明白其中缘由。
　　“温斯蒂亚，战斗持续了多久？”
　　“罗林城到底来了多少传奇强者，现在全都被击退了么？”
　　苏慕继续询问道。
　　他需要清楚知道情况，才方便制定作战计划！
　　“已经结束一天了，昨天的时候才将他们赶跑。”
　　“还要多亏艾莉·诺拉姐姐，这一次的传奇强者全都是她带头狙击的，可能有十多个人吧。”
　　“可以说都是她的功劳。”
　　温斯蒂亚说道。
　　“十多个人？”
　　“艾莉·诺拉如此强悍？！”
　　苏慕有些疑惑，艾莉·诺拉什么时候这么强了？
　　“主人……”
　　“艾莉·诺拉姐姐好像是撕开了什么禁忌，所以强行迎敌的。”
　　温斯蒂亚皱着眉头：
　　“她战斗完毕后，一直在棺材里面休息，好像沉睡过去了一样。”
　　苏慕握了握拳头：
　　“那瑟琳娜，她现在在哪？”
　　听到苏慕的问题，温斯蒂亚脸色微微一变：
　　“瑟琳娜姐姐…她……”
　　“她受了重伤，现在还在昏迷之中。”
　　“什么？！”
　　……
　　……

第647章 该死的吉克·罗琳！！
　　苏慕见到了瑟琳娜。
　　她静静的躺在床上，眼睛紧闭，脸色显得异常苍白。
　　她的额头上还包裹着纱布，上面有明显的血迹。
　　想来，受伤的地方最主要就是脑袋。
　　苏慕看着内心之中一阵心疼，他暗暗咬了咬牙。
　　该死的吉克·罗琳！
　　你给老子等着！！
　　他赶紧使用出破妄术，想要查看一下瑟琳娜现在的状态看看到底是怎么回事。
　　【姓名：瑟琳娜】
　　【简介：龙吟帝国的公主，身上有着霜凌龙蛟的血脉，是个有着极高天赋的冰元素魔法师，
　　在此前的战役之中负伤，现在陷入沉睡昏迷状态，这一次的受伤彻底激活了她体内的霜凌龙蛟血脉，让血脉和其融为一体！
　　陷入昏迷中，需要一定的时间才能清醒过来！】
　　看到这个简介的时候，苏慕轻轻呼了一口气。
　　还好！
　　是因为瑟琳娜体内有着霜凌龙蛟血脉的原因，才会导致她这一次的昏迷。
　　看破妄术的反馈，应该是问题不大。
　　就和当初苏苏身上的情况一样…
　　“瑟琳娜是怎么受伤的？”
　　苏慕看向旁边的温斯蒂亚。
　　“主人，你先别激动，听我慢慢说……”
　　温斯蒂亚怕苏慕会太过于伤心，赶紧上前挽住了他的胳膊，随口缓缓道出瑟琳娜受伤的原因。
　　原来，吉克·罗琳的军队还没有靠近，瑟琳娜就已经从斯诺德反馈当中知道有敌人袭击。
　　她当即开始布置战斗计划……
　　而也多亏了瑟琳娜的作战计划和迅速的反应能力，所以领地第一时间的反击作战非常有利！
　　天幕城没有吃到太大的亏！
　　可就是那天晚上，瑟琳娜本以为吉克·罗琳已经带人走了，她放松了警惕……
　　却不料吉克·罗琳竟然带着八大传奇级别强者从天空之上袭击！
　　而天幕城里面的那些房子，就是这个时候被破坏的。
　　恰好瑟琳娜一直都住在那边，将那里作为作战据点，发布作战计划。
　　吉克·罗琳她们袭击的时候，也正好袭击了瑟琳娜！
　　这也是最后艾莉·诺拉不得不迎敌1V多个传奇强者的原因。
　　当时候的瑟琳娜已经受伤昏迷了！
　　被赶来的桃夭和海瑟薇她们救下，才免于受到二次伤害。
　　罗林城的战争确实是失败了，瑟琳娜却成了吉克·罗琳宣泄愤怒的闸口……
　　苏慕紧紧握住拳头，心里面对吉克·罗琳有的熘拔9舞⑻陵事玲鷗只有恨意！
　　这个女人，竟然敢伤害瑟琳娜！
　　原本他还想着要多给她些时间蹦跶的，现在好了！
　　他绝对不会放过她！
　　苏慕已经在心里打算好了，下一次的战斗就要最先解决吉克·罗琳！
　　更别说，厄尼族的族人们还在她的手上呢…
　　“吉克·罗琳，是你自己找死的！”
　　留在瑟琳娜身边陪伴了她一会后，苏慕才起身离开。
　　他现在还要看看艾莉·诺拉的情况……
　　温斯蒂亚可是说了，艾莉·诺拉据说是解开了什么禁制，不然不会强大到可以1v多。
　　来到艾莉·诺拉棺椁所在的位置…
　　现在这里已经不是一片空地的状态。
　　瑟琳娜之前琦淋〤⑻吴〴J飼〡刘坝⒎\⒎〧〖的时候就已经吩咐人帮忙建设这个地方。
　　所以哪怕艾莉·诺拉还住在棺椁，她的头顶上也已经多了可以遮风挡雨的天花板。
　　在苏慕看来，这个建筑更像是一个庙宇一般…
　　艾莉·诺拉就像是这个庙宇中的神！
　　“出去！”
　　苏慕前脚刚踏入庙宇，艾莉·诺拉的声音就已经传来。
　　和之前的慵懒悱恻相比，这一次的声音似乎多了几分凶戾和嘶哑。
　　苏慕微微皱了皱眉：
　　“我听温斯蒂亚说，你撕开了禁制对付敌人，现在的情况似乎有些不太妙，到底是什么情况？”
　　“你觉得我是不妙吗？”
　　艾莉·诺拉的声音再次响起，她似乎在竭尽全力让自己的声音显得和之前差不多。
　　“有点怪怪的。”
　　苏慕说着，还是举步往前。
　　“我说了，不许进来！！”
　　声音再次响起，还高上了几十个分贝，有种碎裂感。
　　“我关心你，没有恶意。”
　　苏慕解释道。
　　“我没事情！”
　　“再过些天我再见你。”
　　“好吧……”
　　苏慕只能暂停住了脚步。
　　依稀之中，他看到庙宇建筑的嘴里面似乎有着一个巨大的身影，好像是一只大蝙蝠？
　　不知道是不是错觉，苏慕感觉声音好像是从那里面发出来的。
　　可是，艾莉·诺拉不是一直都居住在棺椁之中吗？
　　苏慕望向中央的那个棺椁……
　　‘也许是艾莉·诺拉的宠物吧？’
　　上次见过艾莉·诺拉召唤出那些巨大的血蝠，苏慕倒觉得还算合理。
　　“离开吧，我累了，需要休息…”
　　艾莉·诺拉的声音再次响起。
　　“好吧，那我过几天再来看看你。”
　　“嗯……”
　　……
　　从艾莉·诺拉那里离开后，苏慕找到了斯诺德。
　　“现在的罗林城是什么情况？”
　　“吉克·罗琳她当时候的战斗有没有受伤？”
　　“没有！”
　　“吉克·罗琳逃跑的速度很快，她见我们不是很好对付后，果断抛弃她们的同伴离开了。”
　　斯诺德如同机械般回应着苏慕的问题。
　　“她是不是逃回了罗林城？”
　　苏慕继续问道。
　　“逃跑的路线确实就是回去罗林城的路线，吉克·罗琳现在大概率已经回去了。”
　　斯诺德说道：
　　“吉克·罗琳有一头坐骑，是只冰元素的大鸟，飞行速度很快。”
　　“那军队呢，还剩下多少人逃跑了？”
　　苏慕继续了解着情况。
　　“大概还有十万出头的人跑了，这一次罗林城可谓是损失惨重，逃跑的十万人之中还有不少负伤的。”
　　听到这，苏慕冷笑了一声。
　　“吉克·罗琳还真是想不开啊，不自量力跑来我这里，真当我在安临城打仗这里就会不设防吗！”
　　“愚蠢！”
　　但很快，苏慕就想到，吉克·罗琳不像是会这么着急做出蠢事情的人。
　　让她如此决断的，怕是有原因！
　　“吉克·罗琳他们最近的战争什么情况？还在和冥渊帝国、红龙帝国打吗？”
　　“快给我说说。”
　　苏慕一直都有让斯诺德关注战争的情况。
　　所以他不需要过问都知道，牠肯定是知道一些的。
　　……
　　……

第648章 做准备！雕像！
　　“最近吉克·罗琳她们在进行虹云城的争夺！”
　　斯诺德开口道：
　　“他们花费了很大的力气，才将红龙帝国击退，守住了虹云城。”
　　“目前为止，应该是没有其他战争了。”
　　“因为红龙帝国和冥渊帝国之间出现了裂缝，似乎不再联盟。”
　　苏慕一直待在安临城，还真是不知道这个消息。
　　冥渊帝国和红龙帝国闹崩了？
　　“为什么？”
　　“因为安临城！”
　　斯诺德解释道：
　　“到那个时候冥渊帝国和红龙帝国是准备一起出兵征讨虹云城的，只要拿下虹云城，他们便能在龙吟帝国境内长驱直入。”
　　“本来战役还算顺利，可就在开始打的时候，冥渊帝国突然转头离开了，他们带人回防安临城，放了红龙帝国的鸽子。”
　　苏慕眼睛一亮。
　　安临城不就是他所在的地方吗。
　　那么说来，他无意之中还打乱了红龙帝国和冥渊帝国的计划，让他们两个决裂了。
　　苏慕很聪明，他很快想到了重点。
　　肯定是冥渊帝国的人以为进攻安临城的是红龙帝国，所以才会着急地回防。
　　而在红龙帝国眼里，这都必拿下的战役，突然之间联盟的朋友跑路，背叛了他们……
　　这个误会，那可是大了！
　　看样子，红龙帝国是不会在和冥渊帝国合作了。
　　冥渊帝国现在是处于孤立无援的状态。
　　“那红龙帝国呢，现在有什么情况么？”
　　“据说红龙帝国已经在考虑和王后蕾芙洛雅派系的进行合作，对付吉克·罗琳。”
　　斯诺德开口道。
　　“消息可靠吗？”
　　苏慕关注的是这个。
　　如果红龙帝国已经和王后蕾芙洛雅合作，想必战争很快就会蔓延。
　　根据苏慕所了解，红龙帝国雷厉风行，做事情讲究的就是一个果断和狠辣。
　　这一点，是完全区别于冥渊帝国的。
　　“可靠！”
　　斯诺德点头道：
　　“根据消息，红龙帝国已经发兵龙鳞城，那是属于王后蕾芙洛雅的地盘，也是距离着吉克·罗琳势力最近的城池。”
　　“很可能，他们就是想要从那边开始进攻！”
　　事关重大啊！
　　苏慕觉得这个消息的真实性和准确性非常重要。
　　“斯诺德，你立刻去查！”
　　“看看红龙帝国什么时候开始进攻……”
　　苏慕沉思了一下，继续说道：
　　“如果我没猜错的话，我们这里的消息红龙帝国很可能已经知道，如今吉克·罗琳挫败，想必红龙帝国的进攻很快就会开始。”
　　“你快去查！”
　　“是！”
　　望着斯诺德离开的身影，苏慕微微叹了一口气。
　　真是一刻也闲不下来啊！
　　他没想到当初召回来的夜魅一族，最大的作用竟然是探查消息…
　　……
　　“大人！”
　　“我们城门口来了些不认识的亡灵。”
　　格邦找到了苏慕。
　　现在整个天幕城的亡灵都被格邦和莫德伦萨统领。
　　而且，因为牠们是苏慕召唤出来的原因，每次他出现的时候，格邦他们都能够感应到。
　　“来了些亡灵？”
　　苏慕突然想起来，他的【炼狱温泉】已经进化过了。
　　现在确实会吸引很多亡灵自然投奔。
　　“无所谓，全都将牠们召进来，然后分配好，该是什么职位就是什么职位。”
　　苏慕摆了摆手。
　　这白白送过来的亡灵还能不要的道理？
　　“是。”
　　格邦离开大约半个小时后……
　　【领地成员+812541。】
　　“等等？！”
　　苏慕被突然响起的提示音吓到了。
　　八十多万亡灵？
　　格邦不是说多了些亡灵而已嘛？
　　这八十多万是一些而已？
　　苏慕无言…
　　但同时他也很兴奋！
　　现在于他而言，亡灵的数量越多越好！
　　因为真正大战的时候到了！
　　苏慕拿出龙吟帝国的地图看了看…
　　距离罗林城最近的城池是：凤岭城！
　　苏慕现在的【亡灵影雾·迷域】能够带上不少亡灵进行袭击不错。
　　可也有一个缺点。
　　那就是复活的亡灵始终只会在天幕城这个唯一据点复活！
　　到时候想要拿下罗林城没那么简单，必须要打上持久仗！
　　到时候亡灵复活的话，需要能够传送过去的途径。
　　凤岭城距离着罗林城有50公里。
　　到时候苏慕只要在凤岭城安装上魔法传送门，那么便能够源源不断地朝着罗林城输送亡灵大军。
　　复活的亡灵大军也可以由此传送过去…
　　所以，必须拿下凤岭城！
　　心里面大概制定了战略计划后，苏慕找到了许久没有见面的阳希儿。
　　小丫头对他还是有股子惧怕感，见到他的时候，下意识往自己的房间靠了靠。
　　“你很久没见你哥哥了吧？”
　　苏慕说的当然是阳夜隆。
　　自从上次战争过后，阳夜隆也算是帮助了天幕城，苏慕自然不好对他下死手。
　　于是乎，阳夜隆被他调到了天龙城去…
　　当天龙城的守军！
　　一起过去的还有阳魔族一千多左右的战士！
　　苏慕听穆德森说了，阳夜隆在天幕城还算规矩，并没有做任何出格的事情，也没有想着逃跑。
　　似乎已经适应了人族社会的工作…
　　穆德森还说，阳夜隆似乎非常喜欢巡逻的工作，每一天都很积极！
　　“嗯。”
　　见对方提到自己哥哥，阳希儿眼中总算多了几分神采。
　　“替我塑像，塑雕像，我要很多个！”
　　苏慕开口道：
　　“你可以先做一个出来，我满意的话，就带你去见你哥哥。”
　　塑像……
　　很早之前苏慕就和阳希儿大概提到过。
　　只不过那时候她一直忙着天幕城的城墙搭建，所以也没有放在心上。
　　不过阳希儿为了自己能够过得好点，之后也曾翻看过相关的一些书籍。
　　她大概知道整个流程！
　　“好。”
　　“我知道了。”
　　见苏慕只是想要塑像，并不是想要羞辱她，为难她，阳希儿松了一口气。
　　“希儿……”
　　这时候，温可妮走了过来。
　　“可妮~”
　　一见到温可妮，阳希儿眼睛都亮了。
　　和见到苏慕的时候，完全是两个状态。
　　看来她们两个感情不错？
　　苏慕心里面想着……
　　……
　　罗林城！
　　此时此刻，吉克·罗琳正在大殿之上发着脾气。
　　……
　　……

第649章 掌握一手消息！那就是主动！
　　“真是一群蠢蛋！”
　　“废物！”
　　吉克·罗琳赤脚站在那鎏金白玉王座之上，大发雷霆：
　　“红龙帝国都和蕾芙洛雅那贱人勾结在一起了，你们竟然才发现，才知道！”
　　“敌人都去到龙鳞城了，你们也不知道狙击，竟然给他们成功进城！”
　　“你们真是一群废物！”
　　“还搞什么情报消息！”
　　蕾芙还有一众下属紧紧跪伏在地上，不敢抬头。
　　负责情报收集的史蒂芬颤抖着身躯，开口道：
　　“女王大人，当时候您发兵天幕城，那红龙帝国也不知道是从哪里收到的消息，
　　他们立马就联系蕾芙洛雅，夜晚的时候就进入了我国境内。”
　　“等我们反应过来的时候，他们都已经距离龙鳞城不远了。”
　　“所以我才说你们是废物！”
　　吉克·罗琳一甩手，一股无形的力量立马袭向史蒂芬，他那高大的身躯凭空而起，撞向了一旁的石柱。
　　“是不是我一天不在此主持，你们就不知道自己该干些什么了？”
　　吉克·罗琳不气不行啊！
　　红龙帝国早就想要进到龙鳞城了。
　　之所以迟迟进不来是因为吉克·罗琳安排人在边境狙击，拖延，以至于他们迟迟没办法进境。
　　可她就进攻天幕城的间隙，也是唯一防备较为松散的时候，红龙帝国竟然果断出击，来到了龙鳞城！
　　当时候，吉克·罗琳可是安排人去看着红龙帝国的，只要他们敢有所行动，立马就打！
　　反正不惜一切代价，都要将他们狙击在龙鳞城之外。
　　因为龙鳞城依山而建，是一座地理战略目标极其重要的城市。
　　龙鳞城易守难攻！
　　一旦红龙帝国的驻军进入，龙鳞城，那么吉克·罗琳想要轻松拿下龙鳞城几乎可以说是不可能。
　　不拿下龙鳞城，整个龙吟帝国根本就算不上是她吉克·罗琳的。
　　只是吉克·罗琳没想到，自己去进攻了一趟天幕城的空隙，敌人竟然趁虚而入……
　　还有就是，吉克·罗琳在进攻天幕城一战之中根本就没有取得什么好果子。
　　不仅没有取得好果子，她还损失巨大！
　　身边传奇战力大大折损，兵力更是骤减。
　　可以说，天幕城一战是吉克·罗琳那么久以来所遇见的最大的坎。
　　可她没想到，坎一个接着一个！
　　如今红龙帝国进入龙鳞城，她更难受了。
　　“最近冥渊帝国有没有什么动静？”
　　发泄过后，吉克·罗琳强迫自己变得冷静下来。
　　“没有…”
　　史蒂芬满脸是血，可他还是迅速爬了起来：
　　“不对，也不能说没有。”
　　“到底是有还是没有！”
　　吉克·罗琳面纱上的眼睛满是杀意。
　　如果不是现阶段缺人，这个史蒂芬怕是早活不过上一秒。
　　“女王大人，冥渊帝国现在焦头烂额的。”
　　“安临城被拿下了。”
　　“之前鹿景城的拍卖会发生爆炸，现在很多贵族都在施加压力，让兰迪家族的道尔顿·兰迪交出他的大儿子。”
　　“冥渊帝国现在怕是没有空对我们发动进攻，他们内部的事情都没搞定呢。”
　　“冥渊帝国现在这么混乱么？”吉克·罗琳微微蹙眉。
　　这个拍卖会的事情她也是听过一些的，不过具体也不知道发生了什么。
　　现在贵族们要求兰迪家族交人？
　　吉克·罗琳冷笑了一下。
　　她很清楚，整个冥渊帝国就只有兰迪家族和莫里家族是能做事情的。
　　那国王不过是傀儡罢了！
　　成不了气候。
　　如果国王一味给兰迪家族施加压力，那么兰迪家族极大可能是会反叛的。
　　到时候，整个冥渊帝国怕是都会落在兰迪家族的手里。
　　冥渊帝国可真是内忧外患啊！
　　“如此说来，冥渊帝国应该没有时间理我们。”
　　“对的对的。”史蒂芬连连点头。
　　“让虹云城的军队向龙鳞城靠拢！”
　　“我们集中力量，将红龙帝国赶出龙鳞城，否则的话，我们将会处于非常被动的局面。”
　　吉克·罗琳细想了一番后，做了一个决定。
　　“女王大人，这样会不会太冒险了？”
　　一直趴伏在地上的蕾芙抬起了头：
　　“虹云城是冥渊帝国和红龙帝国的交界处，如果守军撤离，万一被他们知道，对虹云城发动进攻，我们怎么办？”
　　蕾芙看了一眼版图地图……
　　“如果虹云城被攻陷，我们将处于瓮中之鳖，完全没有出头的机会了。”
　　现在的罗林城是处于龙吟帝国的中心位置。
　　唯一出路就是虹云城。
　　如果虹云城没了的话，她们就会被彻底包围。
　　到时候想要突围，就会变得非常难。
　　可以说，虹云城一旦被攻破，吉克·罗琳再牛逼也没有破解之法。
　　敌人耗都能把她们耗死。
　　“我也知道此举非常冒险，可现在我们根本没有办法。”
　　吉克·罗琳不可能不知道虹云城被攻陷后他们所处的被动地位。
　)<erjiu铃⑸3（八）起印（三）　可天幕城一战，让她元气大伤！
　　现在招兵的话显然是不现实的。
　　如果不集中力量把红龙帝国赶出去龙鳞城，那么她们迟早也是死局。
　　与其被拖死，不如冒险一把，争取一线生机！
　　“让军队从虹云城撤离的时候选择晚上，尽量不要太明显，分批撤走，不要让敌人知道我们的动向。”
　　“我们必须拼一把！”
　　吉克·罗琳下达了最后的命令。
　　“是！”
　　一道无人可见的暗影于大殿之中悄悄撤离……
　　纵然是吉克·罗琳也没有能够感应到牠的存在。
　　……
　　“你确定吉克·罗琳的军队将会从虹云城撤离？”
　　苏慕得到了斯诺德反馈的最新捌衤三#邻久 玲柒韭 ⑸⒏消息。
　　“是的大王，消息非常准确，是我亲自侦查到的。”
　　斯诺德肯定道。
　　牠依附在大殿之上得到的消息，从来都不会出错。
　　斯诺德有这个把握。
　　更何况，没有人能够轻易发现牠的存在。
　　除非是魔族的人。
　　“好！”
　　苏慕非常满意。
　　原本他想要首先进攻凤岭城的，现在看来，计划有变！
　　“斯诺德你快去探查，军队从虹云城彻底撤离后，立马告知我！”
　　“我会亲自带人过去，将其拿下。”
　　“是！”
　　……
　　……

第650章 吉克·罗琳破防！！
　　战争很多时候就是情报战争！
　　只要情报到位，那你便能够占据先机！
　　苏慕很明白这个，所以他一直都在培养自己的情报队伍。
　　只要你知道敌人的动向，那么你将有千百个能够对付他们的方法。
　　这也是为什么，苏慕一路走来都非常顺利的原因。
　　他身上就自带情报系统，每次总是能够先人一步掌握情报，拿到好处，不顺利都不可能。
　　……
　　两天后！
　　【全系统公告！】
　　【恭喜龙国领主苏慕成功攻陷三级主城虹云城！】
　　全系统公告再次响起……
　　这一天天的，系统传来关于战争的公告不少，现在几乎进入了战争时代。
　　所以，很多领主们都已经习惯了这样的公告系统。
　　可每一次这些公告响起的时候，他们内心也会着急…
　　大家都在越来越好，代表竞争越来越大了！
　　不着急不行啊！
　　唯独只有一个人的系统公告，那是大家收到之后，就会上去世界聊天频道聊两句的。
　　他就是那个男人——
　　苏慕！
　　【又进攻了一座三级主城，苏慕看起来又有大动作了啊~】
　　【谁说不是呢，我听龙吟帝国附近的领主说了，苏慕好像还组织了一个叫做天幕联盟的联盟，动员了很多领主玩家加入呢！】
　　【这么说来，苏慕现在是想要疯狂扩张版图了？】
　　【没准下一次收到系统公告，那就是苏慕建国了。】
　　【对了，天慕联盟，你们知道怎么加入吗？我想加入，我想跟苏慕混啊。】
　　终于有人注意到了重点。
　　那就是天慕联盟！
　　加入天慕联盟，就可以跟在苏慕底下混，不少领主都想要达成这一成就。
　　毕竟，苏慕现在可是公认的普通地图第一人！
　　谁不想当他小弟的。
　　【对啊对啊，刚刚提出天慕联盟的兄弟，知道什么小道消息不？】
　　有领主玩家提出来了。
　　【知道就说呗，兄弟，不要藏着掖着啊~】
　　【知道不多，但是据说想要加入天慕联盟，必须人品和领主天赋两者缺一不可！】
　　【据说最重要的就是人品选拔！其次就是领主天赋有没有作用，人品不过关的，直接就淘汰。】
　　【可以说最关键的应该是人品和能力吧。】
　　知情的领主玩家站出来说道。
　　【靠！老子的人品绝对过关啊！那我是不是可以试一试。】
　　【我也可以啊，没穿越前我经常扶老奶奶过马路的，人品杠杠的吧？】
　　【我还经常资助失足少妇呢，是不是我人品也可以？】
　　就在众领主一顿调侃的时候，一个消息突然出现在众人视野：
　　【天慕联盟的成员选拔非常严格，并不是靠着一张嘴就可以的。】
　　【除了人品，能力和领主天赋都是考察的重点，有意的人，可以联系我！】
　　此消息一出，世界聊天频道彻底炸开……
　　然而，发出此消息的人正是沐野！
　　他也是被苏慕所授权的。
　　以苏慕现在的话来讲，他下一步的目标就是占领整个龙吟帝国，到时候需要一些人做城主。
　　从天慕联盟里面挑选人才是最好的。
　　所以，苏慕需要真正的人才！
　　这个事情，自然是落到了沐野的头上。
　　否则，他也不会如此张扬地在世界聊天频道上发布消息……
　　……
　　虹云城！
　　苏慕站在城墙之上，他旁边站着的是艾菲娅和月漓珞。
　　夕阳落下…
　　又是美景一场！
　　苏慕擦了擦脸上的鲜血…
　　刚刚他使用了杀鸡儆猴的方法，彻底震住了虹云城的老派势力，也算是暂时安抚住了虹云城内百姓的情绪。
　　铁血手腕，是占领每一座城池后必须要用的手段。
　　之后就是一阵杀戮！
　　但苏慕也没有得选择。
　　他看了群·!聊七尔衫陵④_就B器 =三IV一眼，升级成为6级领主的条件！
　　那上面只有一条！
　　【领地升级提示：
　　建立起属于你的帝国！（未完成）
　　完成以上条件，可将领地提升到6级，届时解锁相应功能！】
　　非常简单！
　　建立一个国家，那就是6级领主的条件。
　　“用这个吧。”
　　月漓珞递过来一条手绢。
　　“呦，你还随身带着这个呢。”
　　苏慕看了一眼她手里面的手绢，笑了笑，忍不住调侃道：
　　“艾菲娅都没有带这东西，没想到你竟然有~”
　　“嘁！”
　　月漓珞脸色微微发红，她撇过脸，不再去看苏慕。
　　“对了，你们月魔族最近怎么样？”
　　“你父亲那边还有消息吗？”
　　苏慕擦了擦脸上的血迹，开口问道。
　　“阳魔族又再次挑起战争，还带着其他种族……”
　　月漓珞想了想后，还是如实说道：
　　“算是又开始打仗了吧。”
　　“那你父亲呢，还在叫嚷着和我合作吗？”
　　“有吧…”月漓珞点头。
　　“那……”
　　“你怎么想？”
　　苏慕突然看向月漓珞：
　　“你想我和他合作吗？”
　　“你喜欢…”月漓珞佯装不在意。
　　“我不会要求你什么，你做你自己想做的事情就好。”
　　“你还是在意的，对吧？”苏慕看穿了月漓珞真实的想法。
　　月漓珞低头望了一眼下方的景色。
　　良久后，她才开口道：
　　“其实我也不喜欢战争，但我不是在意我父亲，我是觉得我的族人们很可怜…”
　　苏慕：“……”
　　他自然知道，这个可怜是什么意思。
　　战争受伤害的永远是底层人民！
　　很大程度上，战争不过就是政客的博弈罢了。
　　可因为这样，底层的人总要前赴后继地去送死……
　　“我知道了！”
　　“我会重新考虑，和你父亲合作。”
　　“只是因为你，你记住哦，你欠我人情！”
　　月漓珞：“！！”
　　……
　　……
　　罗林城！
　　“什么！？”
　　“你说虹云城于昨天的时候，被占领了！”
　　当吉克·罗琳得到这个消息的时候，她破防了。
　　“怎么可能！！”
　　“是真的女王大人，史蒂芬那边传来消息，我们的军队刚刚撤离不到两小时，虹云城就来敌人了。”
　　蕾芙弓着身子道。
　　她知道这个消息很难接受，可就是事实！
　　她当时候也跟女王大人说了，撤离守城军队会非常冒险。
　　可她还是去做了。
　　这就是后果！
　　“到底是什么人？！”
　　吉克·罗琳攥紧拳头，一双美眸之中欲喷出火焰…
　　军队刚撤离，敌人就到，很明显是提前得到了消息。
　　他们之中，怕是出现了内奸！
　　“据说，是天幕城的城主……”
　　……
　　……

第651章 苏慕一直都在努力！！
　　“你是说，是天幕城的城主进攻了虹云城？！”
　　吉克·罗琳盯着蕾芙，那面纱上的幽深眸子，仿佛要吞了她一般。
　　“是……”
　　“是的，女王大人……”
　　蕾芙赶紧低下头，根本不敢看那双眼睛。
　　“该死的！”
　　“又是那个混蛋！”
　　吉克·罗琳咬牙，声音之中满是杀意…
　　自从天幕城城主出现的那一刻，她的征伐之路就变得不顺利起来。
　　可以说，处处遇挫。
　　这一切，吉克·罗琳自然是要归咎到那什么天幕城菱-梦妻:〇紦_焐（四）鹨（八）奇鳍<城主的身上。
　　“先别管他，我们专心应付龙鳞城的事情再说！”
　　片刻，吉克·罗琳做了个决定……
　　“是！”
　　……
　　罗林城！
　　某处工坊之内。
　　兰蒂温尔正在专心地镌刻着魔法卷轴。
　　在她的身边，是一直陪伴着她的族人美琪丽。
　　连苏慕都不知道，其实兰蒂温尔是一名篆文师！
　　而且，熟读各种铭文！
　　就没有她镌刻不出来的魔法卷轴…
　　甚至，就连赫斯蒂拉都不知道自己的母亲还有着这么一个本领。
　　兰蒂温尔的技能已经随着时间搁置了很久很久。
　　直到她们被吉克·罗琳抓到这里来。
　　为了活命，兰蒂温尔也不得不出来工作…
　　“族长，我听说最近罗林城的形势非常不好。”
　　美琪丽凑近兰蒂温尔的身边，小声道。
　　“怎么了么？”
　　兰蒂温尔似乎不太关注这些事情。
　　也不太感兴趣。
　　“据榴 林洱栮③⒋扒玐斯说是因为战争，红龙帝国的人已经进入到龙吟帝国境内，距离着我们罗林城不远。”
　　美琪丽开口道：
　　“我也是听说，最近吉克·罗琳经常发脾气，她的宫殿时不时就会死人。”
　　“管她呢，不要牵连到我们一族就好。”兰蒂温尔将做好的魔法卷轴放到了一边，伸伸懒腰，露出了她宛若少女般紧致的腰身。
　　“很难不牵连到我们啊~”
　　美琪丽小声说道：
　　“族长，您想想。”
　　“万一红龙帝国真的杀进来了，吉克·罗琳倒台，那么我们一族的命运岂不是更加难以预测了么？”
　　“您想，吉克·罗琳现在都敢对我们一族动手了，那红龙帝国知道后，会不会也起歹心？”
　　“他们可都是不按套路出牌的人。”
　　兰蒂温尔微微皱眉。
　　确实如此！
　　美琪丽说的话还是有点道理的。
　　她也没想到，还有人敢对她们厄尼族出手的，还将她们集体软禁在此……
　　你没经历过，你永远无法想象这个世界多么疯狂！
　　“吉克·罗琳虽然是个疯子不错，可只要我们听话，老实做事情，她确实不会伤害我们，也对我们没兴趣。”
　　“这是值得庆幸的。”
　　美琪丽的语气之中充满了担忧，充满了对他们一族未来不确定的担忧：
　　“可是，红龙帝国就说不定了。”
　　“谁知道他们的国王是个什么样子的人？！”
　　“也许比吉克·罗琳更颠更疯呢？”
　　原本兰蒂温尔确实不担心这个问题。
　　可现在被美琪丽提出来之后，她也开始变得担心起来…
　　片刻，兰蒂温尔微微叹了口气。
　　“即使我们现在讨论得那么多，可依然没有什么作用，该来的还是会来。”
　　“我现在更好奇的是，你说赫斯蒂拉知道我们已经被抓的事情么？”
　　“都过去这么久了，几个月了，赫斯蒂拉小姐肯定已经知道。”美琪丽肯定地说道：
　　“就是不知道，赫斯蒂拉小姐有没有查到我们被抓到这了~”
　　“咦，对了！”
　　美琪丽似乎想到了什么：
　　“族长，赫斯蒂拉小姐的那朋友苏慕先生不是一个领主么？”
　　“你说，他会不会看在赫斯蒂拉小姐的面子上，帮忙找我们一族？”
　　美琪丽不提那个人还好，一提兰蒂温尔就感觉烦。
　　这几个月以来，她也不知道着魔了还是怎么了。
　　有时候一睡觉，一闭眼，眼前就情不自禁浮现出那张可恶的嘴脸。
　　甚至还会想起他对自己做的荒唐事…
　　兰蒂温尔大抵觉得自己着魔了，疯了。
　　“谁知道他呢。”
　　她随口给出了自己的回答。
　　确实，她不知道他会不会！
　　“那族长，苏慕先生的领地大吗？”
　　“什么样子的？”
　　美琪丽好奇地询问道：
　　“为什么你从来没有跟我提过，您不是在他领地待了好长一段时间么？！”
　　“挺大的吧……”
　　兰蒂温尔抿了抿嘴，保持着一贯的优雅。
　　她不想多谈论，奈何不知道怎么搭档美琪丽关于他的话题。
　　关于苏慕的领地，那当然大了！
　　大到兰蒂温尔都不知道该怎么形容。
　　但她可以明确的就是，比罗林城还要大，还要豪华！
　　“既然大，那岂不是说明苏慕先生非常有势力，那他一定会来找我们的吧？”
　　美琪丽激动道。
　　“没准他已经在找我们的路上了呢？”
　　“或许，我们有救了，可以摆脱这里。”
　　“美琪丽……”兰蒂温尔打断了很是激动的美琪丽：
　　“我们只能想着靠自己，而不是靠别人！”
　　美琪丽顿了顿。
　　“我们不能寄希望于别人，只能靠我们自己，如果真想摆脱的话。”
　　兰蒂温尔说道。
　　“知道了族长。”
　　美琪丽不傻，她算是看出来了，自己族长和那位叫做苏慕的先生之间发生了点什么事情？
　　而且，是不愉快的事情。
　　是关于赫斯蒂拉小姐的吗？
　　美琪丽想着。
　　“好了，结束这个话题，我们继续工作吧。”
　　兰蒂温尔刚想恢复到正常的工作之中。
　　可这时候，一道暗影突然出现在她们身边。
　　“什么人！？”
　　兰蒂温尔和美琪丽立马警觉。
　　“两位女士，无需要害怕。”
　　暗影绅士地鞠了一躬。
　　“我是苏慕先生派过来的！”
　　这暗影，除了斯诺德还能有谁？
　　“苏慕……派过来的？！”
　　兰蒂温尔打量了斯诺德好几眼。
　　美琪丽这时候也不敢多说，哪怕她再激动。
　　可她总要顾及一下自己族长的心情。
　　“没错，我的主人是苏慕先生！”
　　斯诺德说道：
　　“请允许我先自我介绍，我叫斯诺德！”
　　“我的主人想让我过来给兰蒂温尔女士您带一句话…”
　　“什么话？”兰蒂温尔皱眉。
　　专门找人给她带话？
　　那岂不是说明，苏慕已经知道她们在哪里？？
　　……
　　……

第652章 吉克·罗琳忍不住了！
　　“他一直在努力！”
　　“你们所经历的他都知道！”
　　“我的主人让你们放心，他一定会将你们救出来，不管现在罗林城发生什么，让你们不必惊慌！”
　　“该做什么，你们就依然做什么，更不要出现任何变故，直到等待他的出现。”
　　斯诺德将苏慕要他表达的东西都给表达了出来。
　　来之前，他就是这么交代的。
　　“太好了，族长。”
　　美琪丽还是忍不住轻呼出声。
　　她们又看到希望了！
　　“他是什么时候知道我们这里的情况的？”
　　沉默了片刻，兰蒂温尔开口问道。
　　“很早之前！”
　　斯诺德没有丝毫感情地说道：
　　“你们刚被抓来不久，主人便非常着急地让我去探查消息，最终锁定就是在罗林城！”
　　“只不过情况特殊，也不能立马就将你们救出来！”
　　“主人他在得知你们暂时安全后，就计划着一步步蚕食掉罗林城周围的城池，然后将你们救出来。”
　　“现在正处于计划末端，我们就要成功了。”
　　斯诺德继续道：
　　“所以，他特意让我来告知你们，让你们不要惊慌，不要慌乱。”
　　斯诺德的语气极快，牠难得停顿了片刻：
　　“我时间不多，就要离开了。”
　　“对了，你们有没有什么想说的话给我主人的？”
　　“我可以帮忙带过去！”
　　“没有了……”兰蒂温尔心情复杂，哪里还有什么话要带给苏慕？
　　她没想到，她们刚刚被抓苏慕竟然就探查到了。
　　而且，根据眼前的暗影说，他还非常着急……
　　这几个月以来，苏慕也一直在为救她们一族而努力布局筹划。
　　知道一切后，兰蒂温尔心里面哪里还有什么怨气？
　　可能她早就没有了怨气。
　　只是知道事实后，心情更为复杂罢了！
　　“那我先走了。”
　　斯诺德说着，隐没于空气之中，就这么消失了。
　　“族长……”陾Oba污ling久③⒍久踆
　　美琪丽来到了兰蒂温尔的身边。
　　“好了，什么不要说了，一切如常吧。”
　　兰蒂温尔现在心情复杂，她根本不想多说些什么。
　　她脑海里面情不自禁就浮现出了苏慕的脸。
　　她可都没有闭上眼睛或者睡觉呢！
　　该死的……
　　……
　　……
　　三天后！
　　“没想到，该死的红龙帝国竟然如此难缠！”
　　大殿之上，吉克·罗琳一如既往宣泄着自己的情绪。
　　红龙帝国派兵五十万驻扎在龙鳞城。
　　人数不是很多。
　　吉克·罗琳现在能调动的军队整整有八十多万！
　　这也是她最后的家底了！
　　可尽管如此，还是没能够动摇红龙帝国分毫。
　　龙鳞城位置绝佳，易守难攻，他们久攻不入！
　　“看来，只能我亲自出手了。”
　　吉克·罗琳说着望向底下的趴伏着的蕾芙。
　　“今天夜里，我亲自去一趟龙鳞城！”
　　“你去把我的宝物拿出来……”
　　“是的，女王大人！”
　　蕾芙应了一声后，去了。
　　……
　　夜晚！
　　龙鳞城！
　　守卫森严！
　　城门外驻扎的军队就有不下三十万人…
　　解决不了军队，那就解决统领军队的人！
　　这就是吉克·罗琳的想法。
　　所以，她出现在了龙鳞城外。
　　没有任何人发现吉克·罗琳的存在……
　　因为她的身上披了一件披风——
　　夜鹃行衣。
　　这是有传奇裁缝亲自裁缝的衣服，用的是夜鹃凤麟鸟的羽毛，披上之后可以掩盖住气息，并且在黑夜之中隐身。
　　没有人能够发现她的存在！
　　这就是吉克·罗琳的宝物。
　　披着夜鹃行衣在人群之中淡定穿梭，吉克·罗琳很快就进入到了龙鳞城内。
　　她已经命人找到了龙鳞城的地图，也知道他们的统领现在居住的具体位置！
　　“就是这个家伙了吧？！”
　　吉克·罗琳望着前方的一个中年男人，他身高两米有余，浑身包裹在一具盔甲之中。
　　此刻男人正在低头谋划着什么。
　　“凯森仕大人。”
　　一名随从护卫走了进来，开口道。
　　“有事？”
　　凯森仕抬起头…
　　“大人，莫里斯统领刚刚汇报，说已经击退了罗林城的军队，将他们赶出龙鳞山二十里外！”
　　“不错。”
　　凯森仕并没有因为一时的胜利而感觉到有太大的情绪起伏，他依然保持着冷静的心态。
　　“如果没有其他事情，那属下就先退下了。”
　　“去吧！”
　　随从护卫离开后，屋子之中就剩下了凯森仕独自一人。
　　“没错，他就是凯森仕，统领着红龙帝国军队的人。”
　　“哼！”
　　吉克·罗琳内心之中轻哼着。
　　她悄悄地来到了凯森仕的对面……
　　“你是什么人！”
　　凯森仕一抬头，便见到一张漂亮的过分的脸正盯着自己。
　　他下意识拿起了身边的长剑！
　　但很快，他就被女人那诡谲得如同漩涡一般的眼睛给彻底吸引住。
　　凯森仕很快倒了下去。
　　“传奇四阶的强者？”
　　“不过如此……”
　　吉克·罗琳冷笑一下。
　　这是她最擅长的魅惑催眠之术——
　　幻凛之境！
　　只需要虚构场景，在梦境之中实现，便可永远地操控目标的心智，迷惑住目标。
　　这幻凛之境屡试屡爽！
　　吉克·罗琳旗下那么多的传奇强者，都是靠着她这幻凛之境骗来的。
　　来之前，吉克·罗琳还害怕凯森仕作为传奇四阶的强者，内心无比坚定强大，她的魅惑之术会不起作用。
　　现在看来，她的担心似乎是多余的了…
　　这世界上，就没有人能够抵挡住她倾城的容貌和妖孽般的身材！
　　将面纱重新戴起，吉克·罗琳坐在椅子上百无聊赖地等待着。
　　她在等！
　　等凯森仕清醒，到时候，他便会成为她裙下之臣！
　　吉克·罗琳专心地操控着凯森仕的梦境……
　　然而在凯森仕的视角之中，此刻的他正在梦里面和吉克·罗琳缠绵悱恻，好不快哉！
　　一切，都是吉克·罗琳主导的……
　　虽然不是真实发生的事情，只是梦境，可吉克·罗琳内心之中还是非常厌恶这样的行为。
　　但她没有办法……
　　她只能依靠这样的手段，让她身边多些帮手！
　　……
　　‘看着行为端正，实则也不过是个好色之徒……’
　　‘这些臭男人，全都一个样。’
　　……
　　不知道过去了多久，吉克·罗琳披着夜鹃行衣离开了龙鳞城。
　　她要去寻找下一个目标！
　　现在的凯森仕已经沦为她的裙下之臣，对她言听计从！
　　……
　　……

第653章 凤岭城被拿下！！
　　一整晚！
　　吉克·罗琳都在努力。
　　她将搞不定军队，就搞定他们的统领这一方针贯彻到底。
　　除了凯森仕这位正统领以外，她还前后搞定了6位副统领。
　　用梦境幻境的方法，全都将他们变成为自己的裙下之臣！
　　第三天的时候，红龙帝国代表的龙鳞城和罗林城已经停战，消息传到了王后蕾芙洛雅的耳中。
　　大殿之上，底下全是龙吟帝国新贵族，都是国王死后，王后蕾芙洛雅亲手培养起来的势力。
　　他们一同商讨着应对之策。
　　“红龙帝国的人果然不讲信用！”
　　“进入了龙鳞城内后，竟然不对付吉克·罗琳，单方面停战了，我前去督战的时候，他们理都没理。”
　　骑士长摩伦挲气愤地拍打着身下的座椅，怒斥着红龙帝国的无耻行径。
　　“就是！”
　　“最开始的时候，我就说和红龙帝国合作不好，他们果然是不讲信誉之徒…”
　　“现在果然如此，看了吧，你们知道他们是什么面目了吧？”
　　“就是想要进来龙鳞城罢了，这下我们真的完蛋了，周围都是敌人…”
　　又有贵族站出来质疑当初和红龙帝国合作的决定。
　　一时间，大殿之上满是议论声。
　　“凯斯先生，难道你觉得，当时候我们除了和红龙帝国合作以外，还有别的法子？”
　　一道声音传来，正是位于大殿中央的王座之上的蕾芙洛雅。
　　她面容肃穆，艳丽明媚的脸上带着寒霜。
　　“呃…”
　　兴奋的凯斯这才想起来，当初提出来要和红龙帝国合作的人，是蕾芙洛雅。
　　是她先提出来的！
　　“对不起女王大人，我喝多了酒胡说八道而已，您无需放在心上。”
　　凯斯迅速道歉。
　　道歉的速度堪比光速…
　　那也不是没有缘由的。
　　蕾芙洛雅能够当上女王，靠着的可不是那张脸，而是她铁血般的手段。
　　和吉克·罗琳那种滥杀，一言不合的杀不同。
　　蕾芙洛雅都是暗地里在操作…
　　你连自己是什么时候死的，什么样子的死法都不知道。
　　可以参考国王！
　　所以，凯斯不可能不害怕蕾芙洛雅会对他出手。
　　“红龙帝国突然变化，我也觉得非常奇怪，甚至是想不明白。”
　　王座之上，蕾芙洛雅开口：
　　“他们很奇怪，但没办法知道是什么原因，又或者是我没搞明白，所以今日纠集大家一起，是想问问，有没有人知道点什么消息？”
　　“亦或者说，我想和大家商讨对策。”
　　没有纠结之前凯斯的事情，蕾芙洛雅将问题的重点对准了红龙帝国。
　　“女王大人，我觉得会不会是吉克·罗琳那妖女的原因？”
　　最先说话的骑士长摩伦挲开口了。
　　他想了想，觉得这个可能性最大。
　　“为什么这么说？”
　　蕾芙洛雅问道。
　　“据传言说，吉克·罗琳这个女人长得美艳无比，她的身边全都是男人，能力强的男人。”
　　“其中传奇级别的存在不乏少数……”
　　摩伦挲道：
　　“会不会是她以自己为诱饵，让那些统领们都听他的话？”
　　“特别是凯森仕那个虚伪的家伙，我看他就是好色之徒。”
　　“对的女王大人，我也曾听说吉克·罗琳会妖术，懂得蛊惑人心，让那些男人都听从她的命令…”
　　又有贵族站了出来。
　　“无风不起浪，传言也许是对的……”
　　“对呀对呀，那妖女肯定是出卖了自己的色相，让那些男人都听从她的吩咐。”
　　越来越多人站出来议论。
　　“好了！”
　　蕾芙洛雅抬起手，打断了他们：
　　“既然你们都这么说，那也是有可能的。”
　　“现在问题是，我们需要怎么解决眼下的困境？”
　　“若是他们真的听从吉克·罗琳的话，红龙帝国没再派人来搞清楚情况，遭殃的可是我们。”
　　“女王大人说得对。”
　　“对啊，现在问题不是到底是不是吉克·罗琳出卖皮肉，问题是需要怎么解决眼下困境。”
　群·]聊午异祁玐捌}邻棋锍吆-　“女王大人果然聪慧…”
　　一阵拍马屁，却没有一人能说出一个完整的方案或者想出一个好点的办法。
　　蕾芙洛雅眉头紧皱，耐性逐渐缺失，这时候大殿之外突然传来一声呼喝：
　　“女王大人，有急报！”
　　“进来！”
　　蕾芙洛雅抬手打断了议论的众人。
　　“女王大人，吉克·罗琳的凤岭城被占领了！”
　　负责侦探消息的哨兵跑了进来。
　　“什么？！”
　　众人惊讶无比。
　　凤岭城可是离着罗林城最近的存在，竟然是被突然占领？
　　那那些外围的城池呢？
　　是谁又敢如此大胆，深入腹地？
　　这也是众人惊讶的原因。
　　“是什么人干的？”
　　蕾芙洛雅询问道。
　　“据说是另一方势力，之前就和吉克·罗琳对抗过的，什么天幕城的城主！”
　　“天幕城的城主？”
　　蕾芙洛雅是知道这一号人物的。
　　不过她从来都没有将对方当成什么重点人物对待。
　　她始终认为，她在龙吟帝国境内的对手只有吉克·罗琳一人。
　　如今突然杀出个什么天幕城城主。
　　“有他的详细资料吗？”
　　蕾芙洛雅开口道。
　　她突然对这个天幕城城主很是好奇。
　　竟然冷不丁就打到了吉克·罗琳身边去。
　　他是怎么敢的啊？
　　就不怕吉克·罗琳的人围拢过来，解决他？
　　“关于这个天幕城城主，你们有没有调查到什么？”
　　蕾芙洛雅开口询问。
　　“女王大人，关于这个天幕城城主的资料是少之又少，只知道他是个男的，具体什么都不知道。”
　　哨兵回答道。
　　他们也很无奈，龙吟帝国被吉克·罗琳大半势力覆盖，他们想要探查消息真的没有那么简单。
　　别说什么天幕城城主了，就是那天幕城现在在哪里，具体在什么位置，他们全都不得而知。
　　就这样子，怎么去探查？
　　“那什么天幕城城主，现在应该是在凤岭城，你们快去探查一番，看看能不能打听到什么消息。”
　　蕾芙洛雅下达命令。
　　“是！”
　　哨兵点头后去了。
　　“女王大人，我有一计。”
　　摩伦挲站了出来。
　　“关于什么的？”
　　蕾芙洛雅扫了他一眼。
　　……
　　……

第654章 天幕城城主也就那样？
　　“女王大人，红龙帝国不是不知道为什么投向吉克·罗琳了么？”
　　“您刚刚都还在询问，我们有什么对2!ling拔污陵究叁硫-.九策没有。”
　　摩伦挲笑了笑：
　　“原本没有的，但现在有了。”
　　“那你且说来听听。”
　　蕾芙洛雅有些好奇了。
　　“就是跟这个天幕城的城主合作！”
　　摩伦挲摸着自己的络腮大胡子，一副高人做派。
　　蕾芙洛雅蹙眉。
　　“你这算什么计划？”
　　她不悦道：
　　“先别说我们根本不认识这什么天幕城的城主，二来我们也并不知道他是什么性子，如何谈合作？”
　　“最重要的是，我们应该防备他居多吧，怎么能想到合作呢？”
　　“女王大人，他是什么人不重要，是什么性子也不重要，最重要的是，我们都有共同的敌人！”
　　“这就有合作的理由了！”
　　摩伦挲一副高深莫测的做派：
　　“我们和那什么天幕城的城主都有一个共同的敌人，吉克·罗琳。”
　　“那么我们就有联盟的可能！”
　　蕾芙洛雅皱着眉头想了想，觉得也对啊！
　　他们都有共同的敌人——吉克·罗琳！
　　没准还真有可能合作。
　　“你细细说来…”
　　蕾芙洛雅挥了挥手。
　　“女王大人，你想想，现在那什么红龙帝国投靠到了吉克·罗琳那边。”
　　“那什么天幕城城主要是知道的话，他不虚吗？”
　　“那可是七十万人啊！”
　　“他有得选择吗？”
　　“怕只能是和我们合作啊……”
　　蕾芙洛雅这么一想，觉得也没有毛病。
　　如果是那种境况，怕是也只能和他们合作了。
　　但很快，蕾芙洛雅想到了什么。
　　“也不对啊。”
　　“那天幕城城主既然敢直接占领凤岭城，不害怕被围攻，怕是有底气，我们上门求合作，怕人家都不一定能答应。”
　　“除非是他们自己上门。”
　　“好像……也有道理。”
　　摩伦挲摸了摸自己的脑袋，有些拿不定主意了。
　　“一切等他们查到消息回来再说吧。”
　　蕾芙洛雅下了决定：
　　“我倒要看看，那什么天幕城城主，到底何方神圣？”
　　……
　　……
　　“什么！？”
　　“凤岭城被占领了？！”
　　吉克·罗琳很快就收到了凤岭城的消息。
　　“对的，女王大人。”
　　蕾芙弓着身子，生怕自己主人的怒火会发泄到自己的身上。
　　“该死的！”
　　“又是那天幕城城主，对吗？！”
　　不用询问，吉克·罗琳都知道那个该死的混蛋到底是谁。
　　也只有他才有那个胆子，敢如此深入！
　　“嗯。”
　　蕾芙应道。
　　“该死的！”
　　“要不是红龙帝国底下的士兵有反叛情绪，那什么天幕城城主就是在找死！”
　　吉克·罗琳攥紧拳头，目光之中迸发出浓烈的杀意。
　　她从来没有如此想要杀一个人的心理！
　　原本，吉克·罗琳以为控制了凯森仕那些统领级别的人物，底下的士兵们就会乖乖听话，听从他的命令。
　　可是她把问题想得太简单了。
　　红龙帝国的军队竟然更加忠诚于他们的国王…
　　所以现在军队之中的士兵们想不懂，国王的命令是跟蕾芙洛雅那群老牌的帝国贵族合作。
　　如今统领却要他们向罗林城的势力俯首称臣……
　　一时之间，士兵们都没办法接受这个结果。
　　所以，红龙帝国的军队是指望不上了，哪怕他们再多的人。
　　至少，短时间内是没办法指望的。
　　吉克·罗琳也非常清楚这一点。
　　她必须想个完美解决的办法……
　　吉克·罗琳不能赌！
　　更不能盲目去去和天幕城的城主硬碰硬。
　　毕竟前些次她都没有讨到好处…
　　“实在不行，我去找他一趟？”
　　吉克·罗琳心里盘算着，她打算先摸清楚这个天幕城的城主再说。
　　至少，观察几天看看！
　　不能急！
　　越是关键时刻越是不能急，急只会出错！
　　……
　　凤岭城！
　　成功攻陷这里已经过去一天。
　　这一天里面，苏慕和艾菲娅已经留下了属于他们爱的痕迹。
　　夜晚！
　　苏慕拥着艾菲娅，手却在把玩着她背后的小羽翼。
　　原来艾菲娅的翅膀是能够收拢变小的。
　　他也是和她发生关系之后才知道的事情。
　　小翅膀还挺可爱的。
　　“主人，你打算一直养着索罗亚那群人么？”
　　艾菲娅突然开口询问道。
　　“最主要不知道他们能有什么作用，其实我也不是很想养着的。”
　　苏慕手落在艾菲娅那刀削般腻滑的香肩上，轻轻摩挲着。
　　“怎么了？”
灵-*-M*//E@n/g_首^发　　“你想让我放了他们？”
　　苏慕低头看了一眼艾菲娅，问道。
　　“不是，我是觉得一直养着他们，浪费粮食，也浪费你的精力…”
　　艾菲娅说道。
　　“既然教训过了，还不如让他们滚回去圣灵罗亚算了。”
　　“其实也不是不行…”
　　对于那群天梭银羽马族人，苏慕还真的是没有什么好的想法。
　　主要是米洛儿和艾菲娅的亲人。
　　对他们残忍吧，又说不过去。
　　对他们好吧，苏慕自己心里面也说不过去。
　　所以非常复杂，难以处理。
　　“放了索罗亚他们不是重点，重点是我想看看，那神之权杖的主人，会不会出手救他们……”
　　“只是那么多天过去，看来她不是不知道，而是不想帮忙啊。”
　　苏慕说着看了一眼放在他裤子边上的神之权杖。
　　这玩意他可是一直都带在身边的。
　　就是没什么动静！
　　“那你看着来吧…”
　　艾菲娅想起了什么，继续说道：
　　“对了，米洛儿总是念叨着你，怕是想你了，有空要不要回去见她一下？”
　　“米洛儿的伤现在完全恢复了么？”
　　苏慕关心道。
　　“好像还没有…”
　　“都是内伤，至少她现在还不能像以前那样，随意支配自己的力量。”
　　艾菲娅说道。
　　“那我们过一会就回去看看她吧。”
　　苏慕想了想，他打算用破妄术再看看米洛儿，看有没有什么变化。
　　“嗯嗯…”
　　艾菲娅应了声。
　　其实她想问为什么不是现在回去？
　　因为她感觉现在苏慕也是有空的，一会就说不定了……
　　可苏慕很快就回答了她的疑惑，他一个翻身，把她压在下面。
　　……
　　“呵呵！”
　　“没想到啊！”
　　“这什么天幕城的城主，也是个淫虫！”
　　“不过如此罢了~”
　　“看来，我知道该怎么对付他了……”
　　……
　　……

第655章 想要寻求合作！！
　　弗雷城！
　　这里原本是龙吟帝国首都，后来被蕾芙洛雅更名为弗雷城，代表着新的开始。
　　“女王大人！”
　　“查到关于天幕城城主的部分资料了。”
　　蕾芙洛雅正看着书面战报，底下的人突然求见。
　　“你快说说，查到了什么？”
　　洛芙蕾雅收起手中的物品，难得来了兴致。
　　距离知道天幕城城主的存在已经过去了两天，他们才查到消息，她其实早已经急得不行。
　　也好奇得不行！
　　“女王大人，天幕城的城主是个男人，叫做苏慕！”
　　“据说他在半年以前还是个名不经传的毛头小子，后来自己发展了个领地，在暹罗之森附近，后来越做越大，最后就成了现在的规模。”
　　“最开始的领地就是现在的天幕城！”
　　“他什么实力，知道吗？”蕾芙洛雅仔细想了想，暹罗之森？
　　那不就是汨罗之森隔壁的森林么？
　　很偏僻的地方。
　　就算是看地图都找不到的地方！
　　那里怎么就出了这么一号人物？
　　“没有人知道苏慕的具体实力，因为他从来都没有主动出过手，但据说他很年轻，二十多岁的样子，手底下的亡灵大军有数百万！”
　　“而且，和我们所见过的亡灵不同，据说苏慕底下的亡灵个个训练有素，且非常强大，一般的手段根本就没有办法对付！”
　　“他们那些亡灵魔法师，骷髅弓箭手更是攻击百分百命中，异常变态！”
　　下属哨兵洋洋洒洒地说着自己所知道的情报：
　　“还有就是，那个叫苏慕的天幕城城主，抬手风云变色，一团黑雾出现，他的亡灵大军就出现了，其中还有亡灵龙……”
　　“他们进攻凤岭城的时候，凤 崎2三|〗灵师〥:〳韭 祁傘〝 (咝　岭城的守军根本就没有时间去反应，就被拿下了。”
　　“他们看着亡灵出现，可已经无力回天，连反抗都是不能反抗。”
　　下属哨兵越说越是激动，眉飞色舞的表情就好像是他在现场一般，听得蕾芙洛雅一愣一愣的…
　　她皱眉道：
　　“那什么苏慕真的有那么强？”
　　“你确定不是假消息？”
　　蕾芙洛雅觉得是不是有些夸张了？
　　二十多岁的年轻人，能强到如此程度？
　　而且，还是名不经传的小年轻，也不是什么贵族的出身，一步步能走到现在的程度？
　　这崛起速度，放眼整个大陆，整个年轻一辈，那也如同天上的辰星般耀眼啊！
　　所以，洛芙蕾雅怀疑到底是不是真的。
　　“千真万确啊！”
　　“女王大人！”
　　遭到主子的质疑，下属哨兵连忙喊冤：
　　“这个事情是凤岭城人尽皆知的事情。”
　　“我可是花费了不少金币去打听到的消息，一个人说就算了，个个人都是这样说，那就真的没有问题了。”
　　“每个人都这样说？”
　　蕾芙洛雅想要确认一下。
　　“对！”
　　“凤岭城每个人都这样说！”
　　下属哨兵说道：
　　“还有就是，苏慕这个人非常的雷厉风行，手段果决，他一拿下凤岭城就将吉克·罗琳安插在城内的老牌贵族给杀了！”
　　“一点都没给他们求饶的时间和机会！”
　　“那什么苏慕，他是不是一个亡灵召唤师？”
　　蕾芙洛雅又问道。
　　她想到了关键点！
　　苏慕一抬手就出现百万亡灵，那么他岂不是一个强大的亡灵召唤师？
　　如果真的是，那确实很强大！
　　这样的人才，蕾芙洛雅觉得自己能够招揽过来的话，那也是极不错的。
　　不对！
　　这样的人才，怎么可能会被她们轻易所招揽呢？
　　只能合作！
　　而且，不能以一般的手段去合作！
　　否则的话，只会引起对方的厌恶！
　　“不知道，应该是吧？”
　　下属哨兵有些不太确定地说道。
　　“那好，你给我传达一个消息给凤岭城的苏慕……”
　　蕾芙洛雅做了个决定，她决定先试探一下！
　　看看那苏慕到底是什么意愿？
　　……
　　凤岭城！
　　苏慕翘着二郎腿，百无聊赖地坐在躺椅上…
　　艾菲娅她们都在天幕城，所以他身边是没有女人的。
　　“这都过去两天了，那什么吉克·罗琳怎么还不来？”
　　“我可是等着她呢！”
　　苏慕嘴里面念念有词。
　　前两天晚上，苏慕和艾菲娅正在进行着人生之中的骑术探讨时，他接收到了来自情报系统的提示。
　　情报系统告知苏慕，吉克·罗琳以特殊的方法来到了他的房间，就连是什么特殊的方法都说得一清二楚。
　　苏慕当下就决定做一出戏给吉克·罗琳看看……
　　他之前得到消息，说吉克·罗琳用了不知道什么方法，迷惑了红龙帝国的统领。
　　怕是出卖了身体！
　　苏慕觉得很大可能！
　　吉克·罗琳善于用这样的方式。
　　于是乎他便将计就计，将自己打造成色狼的人设。
　　想着说，引吉克·罗琳上套！
　　觉得他是个很好控制的人…
　　可如今两天过去，苏慕也没收到情报系统的消息，说吉克·罗琳上门……
　　他就纳闷了？
　　难道自己当天晚上的表现还不够色吗？
　　他可是无脑和艾菲娅滚床单滚到第二天的……
　　吉克·罗琳估摸着也看了大半夜吧？
　　“苏慕大佬，有消息！”
　　一道声音响起。
　　是张大海！
　　他被苏慕拉过来当凤岭城的城主，学着管理一下城池……
　　“什么消息？”
　　苏慕悠闲地喝了一口水，眼角余光瞥向了张大海，顺便还瞅了一眼在张大海旁边的汨罗花妖罗丝。
　　罗丝的肚子已经微微隆起……
　　看起来，张大海这些日子以来，都没少在她身上努力啊！
　　是真的饿了！
　　“我收到手下的消息，说门口来了一个人，自称是被龙吟帝国女王蕾芙洛雅派遣过来的，想和你谈谈合作。”
　　“还问你方不方便见上一面？”
　　张大海说道。
　　“蕾芙洛雅？”
　　苏慕脑子里面很快就闪过瑟琳娜的脸蛋……
　　蕾芙洛雅，不就是瑟琳娜的杀父仇人么？
　　之前龙云帝国的王后，瑟琳娜的后妈！
　　看来，关于他的消息已经传出去了。
　　就连是蕾芙洛雅现在也主动来找……
　　“怎么样，苏慕大佬，要见上一面吗？”
　　张大海在旁边说道。
　　“你觉得呢？”
　　苏慕来了个反问。
　　……
　　……

第656章 吉克·罗琳出手了！！
　　“我觉得？”
　　张大海抿了抿嘴，很快就给出了属于他的答案。
　　“我的意思是，见个毛线！”
　　“哦？”
　　“怎么说？”
　　苏慕笑了笑，倒没有觉得张大海粗俗。
　　这就是他，真性情！
　　粗人一个！
　　“又不是那蕾芙洛雅亲自过来想要见苏慕大佬你，一个小兵也想跟你谈合作？”
　　“呵呵！”
　　“我就笑了。”
　　张大海脸上挂起一抹嘲讽。
　　“一点诚意都没有，不见也罢！”
　　“那你还跑过来问我？”苏慕笑了。
　　张大海所说的，所想的，和他一样！
　　见个毛线啊！
　　什么阿猫阿狗都过来跟他合作，那他岂不是很忙？
　　先不说他愿不愿意和蕾芙洛雅合作，就这样跑过来，她觉得自己有资格和他谈？
　　“那你是我大佬，我不得问问你的意思嘛~”
　　张大海嘿嘿一笑：
　　“我做小弟的，总不能替大哥做决定吧？”
　　“去吧，就像我说的那样…”
　　苏慕无奈摇头。
　　这张大海，真是一个活宝。
　　“好咧！”
　　张大海屁颠屁颠带着罗丝走了。
　　他们刚走不久，斯诺德出现。
　　“去罗林城和凤岭城帮我宣传一下，就说我和蕾芙洛雅准备合作，她派人来接触我了。”
　　“将这个消息传下去……”
　　苏慕吩咐道。
　　吉克·罗琳不是不过来吗？
　　那他就添上一把火。
　　“是！”
　　斯诺德最优秀的地方就是，牠从来不会问为什么，只会去做！
　　……
　　苏慕所说的消息，很快就传到了吉克·罗琳的耳中。
　　“什么？！”
　　“蕾芙洛雅那个贱人竟然去找苏慕了？！”
　　“他们还即将要合作？！”
　　得到这个消息的时候，吉克·罗琳脸色骤变。
　　“不行！”
　　“绝对不能让他们合作！”
　　“我不能再等了！”
　　其实吉克·罗琳不是不想去找苏慕，用梦境迷惑他。
　　而是之前在凯森仕那些统领的身上花费了太多的精力，她需要恢复一定的时间，才能保证万无一失！
　　在吉克·罗琳的心里面，哪怕苏慕是个淫虫，可他实力也放在那里，没有那么好对付…
　　所以她需要确认自己的状态能够达到百分百的程度！
　　她才会上门！
　　可如今她已经没有时间。
　　吉克·罗琳决定，今天晚上就行动！
　　……
　　……
　　弗雷城。
　　“那苏慕真的是这样说的？”
　　蕾芙洛雅开口，她脸上并没有太意外的表情，相反很是平静。
　　“女王大人，那家伙也太嚣张了吧！”
　　大殿之上，凯斯张嘴就喷：
　　“我们和他合作，是看得起他，他竟然还敢拒绝，说什么我们不配，没诚意之类的话……”
　　“这简直就是不把我们放在眼里面啊，实在是太嚣张了！”
　　蕾芙洛雅并没有看凯斯，而是直视着前面去过一趟凤岭城的哨兵。
　　“女王大人，话不是苏慕说的，但应该也是他的意思。”
　　“他说了，我们没有合作的诚意，合作个毛！”
　　“还说拿出诚意来，或许还有可能！”
　　“诚意？他们要的是什么诚意？”骑士长摩伦挲站了出来：
　　“难不成要我们先献上宝物，许诺好处？”
　　他们都想不明白，那什么天幕城城主到底是葫芦里卖什么药。
　　“他想要我亲自上门！”
　　“那才是他想要的诚意，”
　　蕾芙洛雅却一句话说到了重点上，不愧是聪明人。
　　“什么！？”摩伦挲一听，立马握紧拳头了。
　　“大胆！”
　　“竟然想让女王大人你亲自过去和他洽谈？！”
　　“他也配？”
　　“如果之前的消息是正确的，那他确实配！”
　　蕾芙洛雅开口道：
　　“几百万的亡灵大军，敢如此大胆深入腹地，他的底气怕不仅仅于此。”
　　“如果能和他联盟的话，或许我们真的有机会摆脱吉克·罗琳！”
　　“女王大人，您不是真的想去见他吧？”
　　……
　　……
　　夜晚！
　　凤岭城城主府！
　　吉克·罗琳身披夜鹃行衣来到了苏慕所在的院子。
　　之前她曾经在凤岭城住过一段时间，所以对这里的城主府很是熟悉……
　　再加上前两天晚上她来过这，更是熟悉了！
　　“今天那个淫棍身边竟然没有女人？”
　　“真是不敢想啊~”
　　吉克·罗琳观察一下周围，脸上的冷笑更盛。
　　她看到了坐在院子之中拿着水杯在喝水的苏慕…
　　而且她确认过，周围没有任何的护卫在此。
　　也就是说，苏慕是一个人的！
　　那她对付起来就更加简单了！
　　想到这，吉克·罗琳的心中多多少少升起了些许对苏慕的轻视。
　　然而此时此刻，苏慕心里面冷笑不止。
　　 坝鏾球久零企IX吾覇 玲. 梦他就知道，只要那些消息散布出去，吉克·罗琳就会忍不住上门……
　　果然如此！
　　她忍不住了！
　　情报系统的提示已经提前告知苏慕……
　　他知道，吉克·罗琳就在周围。
　　不过因为有特殊秘法的原因，苏慕也看不见她。
　　他只能随意对着空气使用【破妄术】，看看能不能以此洞悉到吉克·罗琳的位置。
　　苏慕的想法竟然真的实现了！
　　他的【破妄术】对着空气使用起了效果。
　　只是让他没想到的是，下一刻一个戴着面纱的女人出现在他的面前。
　　苏慕的脑子瞬间一阵混沌……
　　全都是因为那女人的眼睛！
　　触碰到她眼睛的一刻，苏慕竟然有种要昏迷过去的感觉，大脑一阵空白！
　　苏慕在失去意识的那一刻，他知道，就是吉克·罗琳！
　　她出现了！
　　只是，他也不知道她对他使用了什么方法，竟然是让难以抵抗。
　　但就在苏慕失去意识的那一刻，旁边的空间突然撕裂……
　　“是谁？！”
　　吉克·罗琳反应很是迅速，她立马就感知到了危险。
　　空间裂缝中，艾琼文斯出现了！
　　她早就收到苏慕的吩咐，一直躲在空间裂缝之中，就是为了让吉克·罗琳察觉不到她的存在。
　　一切都是苏慕的安排！
　　“该死的！”
　　“身边竟然有人！”
　　吉克·罗琳没有犹豫，她扔下苏慕，对艾琼文斯出手……
　　两人的战斗声很快就吸引了城主府内的护卫，他们纷纷朝着这边赶过来。
　　吉克·罗琳知道此地不宜久留！
　　她仓皇逃跑！
　　艾琼文斯想都没想就跟了过去……
　　之前苏慕就吩咐过她，必须要将吉克·罗琳留下来。
　　所以，她没有什么好犹豫的！
　　……
　　……

第657章 艾菲娅受重伤！！
　　吉克·罗琳从来都没有像是今天那么狼狈，仓皇而逃。
　　她也不知道是苏慕故意设局等着她，还是苏慕身边本身就是有人在保护着的。
　　反正艾琼文斯出现的那一刻，她是真的非常慌！
　　以至于她受伤了，只能一味逃跑！
　　受伤的原因，自然不爾玖溜污删[疤⑦'亦叁灵猛是因为被袭击，而是被自己的能力所反噬。
　　吉克·罗琳知道后面有人，所以她不敢停下来，更没时间去穿上她的夜鹃行衣。
　　凤岭城本身就离着罗林城很近，她只要跑到一定的距离，就是绝对安全的。
　　可就在吉克·罗琳逃跑的路上，突然出现了一头白色的双翼天马，挡住了她的去路。
　　“什么东西！？”
　　吉克·罗琳眉头立马拧紧。
　　来者不善啊！
　　那天马明显对她有着敌意！
　　很快，天马化身成了一个绝色女子迎向了她。
　　果然！
　　吉克·罗琳就知道，自己的感觉不会出错……
　　没有浪费时间，吉克·罗琳同样迎了上去！
　　她之前，前面的女子实力远远没有她强。
　　拦住吉克·罗琳的天马自然是艾菲娅……
　　她今天过来凤岭城的时候八（三）+霖玖淋'崎9午巴，看到吉克·罗琳从城内逃出来，后方跟着艾琼文斯。
　　艾菲娅立马意识到，那是敌人！
　　她在天幕城一直受着苏慕的照顾，也想要为他分忧出力。
　　于是乎，艾菲娅没有犹豫，凭着自己的速度率先挡在了吉克·罗琳的面前，把她的去路阻拦住。
　　这时候，她已经顾不上去想，自己能不能够对付眼前的女人。
　　她只想要帮苏慕！
　　只想要为这个像是家一样温暖的地方贡献出自己的力量！
　　一个照面！
　　艾菲娅已经和吉克·罗琳对轰出十数招……
　　前面还好，看不出实力的差距。
　　可越是到后面，实力差距越是明显！
　　吉克·罗琳意识到后方的追兵已经追上来了，她心急之下，全力攻击…
　　艾菲娅根本无法抵挡住吉克·罗琳的全力攻击，很快就被轰飞出去，倒在地上久久未能起身。
　　而这时，艾琼文斯已经追身而来。
　　吉克·罗琳十分聪明狡猾，她知道那长着双翼的亚人不是她的对手，可后面的女人显然更难对付。
　　她没有犹豫，瞬间蹿逃！
　　“快！”
　　“追上去！”
　　艾菲娅咬牙开口，她顾不上自己已经身受重伤，浑身都跟散了一般……
　　她知道，如果她没有开口说话，艾琼文斯绝对会先留下来查看她的伤势。
　　艾菲娅不想要这样！
　　她似乎意识到，能够抓住那个女人，对于自己主人来说是多么重要的事情。
　　艾菲娅不想因为自己而失去这样的机会。
　　她会异常内疚！
　　“我…”
　　“我知道了！”
　　艾琼文斯犹豫一下，最终还是朝着吉克·罗琳追了过去。
　　……
　　血！
　　好多的血！
　　艾菲娅看着已经身下弥漫开来的血液，她的意识逐渐模糊。
　　她想要强行站起来，然后回到自己主人的身边。
　　可是……
　　她发现她根本做不到！
　　她的伤，太重太重了！
　　特别是胸前的巨大凹陷，简直让人触目惊心。
　　就在艾菲娅意识快要彻底模糊的时候，她好像看到了自己的主人……
　　他身后也长着翅膀，看见她受伤的时候满脸着急之色，随后把她抱起！
　　‘原来，人在快要死的时候真的是会看见自己最喜欢的人……’
　　这是艾菲娅最后的想法！
　　她已经彻底晕厥过去！
　　而艾菲娅看到的‘主人’，那当然是真的苏慕！
　　他清醒过来的时候，也是第一时间顺着气息追了过来。
　　哪知道吉克·罗琳没有遇上，反倒是遇上了满身是血的艾菲娅……
　　可想而知，那一刻苏慕是何等的心情！
　　他顾不上去追吉克·罗琳，也顾不上艾琼文斯会不会遇上危险。
　　第一时间，苏慕带着艾菲娅就回到了天幕城，找到了桃夭和可可奈她们进行治疗。
　　“主人，艾菲娅姐姐受伤太严重了，必须要想点其他办法，要不你快去找苏苏过来吧。”
　　桃夭开口道。
　　作为领地内的医生，现在的桃夭已经和从前不同，她的判断力和素质水平都比之前强了好多！
　　更别说苏苏的能力，大家也是知道一些的。
　　特别是苏苏之前复活了焱竹灵一族的事情，她们也是略有耳闻。
　　这个时刻，如果能有苏苏在的话，肯定是更加稳健的！
　　“我知道了！”
　　苏慕没有犹豫，立马去找苏苏……
　　找到苏苏的时候，小丫头正抱着自己的枕头睡得那叫一个香。
　　无奈，苏慕只能是亲自将她抱过去艾菲娅的房间！
　　……
　　时间一分一秒过去！
　　两个小时后！
　　艾菲娅的情况 （七v）冥罢五  罒镏（八）⒎祁稳定了下来。
　　“好〓yi 林[尹  〬⒎4捂玖肆⑨〤{扒险啊……”
　　“主人你要是没有及时将艾菲娅姐姐送回来的话，她怕是血液都流干了。”
　　“现在终于是稳定住了。”
　　桃夭擦了擦脸上的汗水。
　　“艾菲娅现在的情况怎么样？”
　　苏慕直接询问道。
　　这些天以来，艾菲娅时常和他腻歪在一起，两人之间的感情那就不用说了。
　　如今艾菲娅受伤，苏慕甚至都没有离开，一直等待在这里。
　　“主人，艾菲娅姐姐现在的情况是暂时稳定住了，那还是多亏了苏苏，不过之后艾菲娅姐姐需要休养好长一段时间。”
　　“可能她暂时候没办法留在你的身边了。”
　　桃夭开口道。
　　听到艾菲娅情况已经稳定住，苏慕也是放心不少，他继续问道：
　　“那她什么时候可以苏醒过来？”
　　苏慕想要问问艾菲娅，当时候到底发生了什么事情。
　　是不是吉克·罗琳重伤的她。
　　虽然他心里面有猜测，但没亲眼所见，也不敢百分百确定。
　　“可能需要等到明天…”
　　桃夭有些不确定。
　　“对了主人，瑟琳娜姐姐今天苏醒了。”
　　桃夭突然说道。
　　“瑟琳娜醒了？！”
　　苏慕因为艾菲娅受伤沉重的心情明媚了几分。
　　“对啊！”
　　“艾菲娅姐姐可能就是想要赶过去将这个消息告诉主人你，所以才会去凤岭城的。”
　　“她说你知道这个消息，肯定会非常高兴。”
　　听着桃夭的话，苏慕有些自责。
　　如果他当时候留一张空间传送卷轴下来，艾菲娅是不是就不会受伤了？！
　　……

第658章 准备大举进攻！！
　　“瑟琳娜，你感觉怎么样了？”
　　苏慕见到了瑟琳娜，她已经苏醒过来，且整个人的气色看起来好了不少。
　　“没事了~”
　　“而且我感觉整个身体的力量充沛了不少。”
　　瑟琳娜靠在苏慕的怀里，行动间充满了依恋。
　　当日被袭击，她是有感觉的，那一刻她多害怕自己再也见不到苏慕了…
　　自从认识苏慕的那一刻，瑟琳娜活下去的理由已经不仅仅只是报仇，复国。
　　而是陪着他，走很远很远的路，看很远很远的风景。
　　所以，现在清醒过来的她，自然是非常依恋苏慕，抱着他久久不愿放开。
　　感受到了瑟琳娜的情绪，苏慕轻拍了拍她的肩膀。
　　“那就好…”
　　“对了，我现在的实力，应该算得上圣魔导师了，距离传奇法师只有一步之遥。”
　　瑟琳娜突然兴奋地说道：
　　“这一次的受伤，对于我最大的裨益就是，我完全掌控了霜凌龙蛟血脉的力量。”
　　“是一个巨大的提升！”
　　“以后，我可以帮你更多，分担更多了。”
　　之前的时候，瑟琳娜时常会因为自己的实力不够，陷入到懊恼之中。
　　毕竟和苏慕相识的时候，她感觉自己还是挺强的。
　　后来，苏慕完全超越她了！
　　不仅如此，领地内还出现了艾莉·诺拉，艾琼文斯等人……
　　瑟琳娜觉得自己越来越趋向于平庸！
　　幸好！
　　现在的她也获得了巨大的提升。
　　“虽然你很开心，但我却一点也不开心。”
　　苏慕抓住了她的手，轻声道灵/m-e*/n%g/首-发。
　　“为什么？”
　　瑟琳娜不太明白。
　　她高兴，苏慕不应该也是高兴的么？
　　为什么他说不开心？
　　“因为这样子的提升方式太冒险了，我一点也不稀罕！”
　　苏慕认真道：
　　“如果每次都需要置之死地而后生，我宁愿你不要提升，我只想你安安全全地呆在我身边。”
　　见他认真严肃的神情，瑟琳娜内心深深震动了。
　　她终于知道，苏慕为什么会说自己不开心。
　　他不是不开心。
　　比起提升，他更希望看到她一直安全健康地活下去。
　　这就是爱人的力量！
　　“我知道啦…”
　　瑟琳娜主动上前献上了自己的香吻。
　　“以后，我一定不会让我自己陷入到陷阱之中，我也想一直陪在你身边…”
　　“嗯嗯。”
　　苏慕将她拥在怀中，久久无言…
　　瑟琳娜受伤刚苏醒，原本是值得开心的事情。
　　可现在还有艾菲娅在重伤昏迷……
　　苏慕又怎么能够完全开心地起来？
　　他觉得自己还不够强，羽翼还不够丰满。
　　否则，怎么会出现这样的情况？
　　“对了，我听说艾菲娅受伤了，怎么样？”
　　“严重么？”
　　瑟琳娜突然问道。
　　艾菲娅受伤的消息，她也是听温斯蒂亚说起的。
　　“没事，估计明天就苏醒了。”
　　“你放心吧~”
　　苏慕自然不能让瑟琳娜担心，他只能安慰她。
　　“那就好~”
　　……
　　没在瑟琳娜这里待很久，苏慕来到了艾莉·诺拉所在的地方。
　　之前的时候，艾莉·诺拉一直都不肯见他，现在也不知道她想通了没有。
　　刚到庙宇，艾莉·诺拉的声音已经传来：
　　“怎么了？”
　　“一脸郁闷相，又发生什么了……”
　　苏慕循声抬头，发现艾莉·诺拉正翘着二郎腿，待在屋顶上。
　　“你身体恢依er林散②令起斯疤羣复了么？”
　　“差不多，怎么了？”
　　艾莉·诺拉不解地看着他。
　　“我打算对罗林城发动大规模进攻，不等了，所以我需要你的帮助。”
　　苏慕沉声道。
　　“那女人又做了什么得罪了你？”
　　艾莉·诺拉不知道艾菲娅受伤的事情，但她猜测肯定是吉克·罗琳做了些什么。
　　不然的话，苏慕不会贸贸然发动进攻。
　　按照他的谨慎性子，怕是会等到十拿九稳再说！
　　“吉克·罗琳已经多次触碰到了我的底线！”
　　苏慕面沉如水，缓缓说道：
　　“上一次她趁我不在进攻天幕城，害你多日不敢见我，躲起来恢复，身体必然也是受损了。”
　　“不仅如此，瑟琳娜也因为她的袭击受伤严重，差点醒不来！”
　　“这一次，艾菲娅怕也是和她脱不了关系！”
　　“她差点杀了艾菲娅，我已经忍受不了！”
　　吉克·罗琳三翻四次挑战苏慕的底线，他已经忍够了。
　　原本他打算确认红龙帝国的军队并不会出手，然后才举兵进攻罗林城。
　　那一定是百分百能够取得胜利的……
　　可艾菲娅受伤，完全让苏慕不想再等！
　　他现在就要吉克·罗琳付出代价！
　　惨重的代价！
　　“可以，走吧。”
　　艾莉·诺拉说着从屋顶上一跃而下，轻巧地来到了苏慕的面前。
　　“我也看那个女人不顺眼了。”
　　“你确定身体没问题？”
　　苏慕还是有些不放心。
　　“嘁…”
　　“我要有问题，我还会见你？”
　　艾莉·诺拉翻了个白眼，妩媚至极~
　　“好！”
　　……
　　重新回到凤岭城！
　　苏慕见到了艾琼文斯。
　　“怎么样？”
　　“没抓到吉克·罗琳？”
　　“没有，她很狡猾，跑回去他们罗林城势力附近，那里有不少高手，我不敢贸然追过去。”
　　艾琼文斯摇了摇头。
　　“也罢！”
　　苏慕并没有责怪她。
　　要是吉克·罗琳那么容易对付，他也不需要烦恼了。
　　这一次，苏慕是打算生擒吉克·罗琳的。
　　只是他没想到，她竟然能有迷晕他，让他陷入到奇怪梦境的能力…
　　他还是小看了她！
　　“艾菲娅是被她打伤的吧？”
　　苏慕又问道。
　　他猜到是吉克·罗琳，可也需要确认。
　　“对！”
　　艾琼文斯点了点头，半回忆道：
　　“我追逐吉克·罗琳的途中，艾菲娅就和她交手，当时候时间很短，我赶到的时候艾菲娅已经倒地，似乎受了重伤。”
　　“吉克·罗琳较为忌惮我，她不敢再对艾菲娅出手，连忙逃蹿……”
　　“那你为什么不先救艾菲娅？”苏慕皱眉：
　　“她都倒下了，受了很严重的伤。”
　　他还以为艾琼文斯并不知道艾菲娅受伤很严重。
　　感情她知道，却没有先送艾菲娅回来！
　　“我想的……”
　　感受到了苏慕的不悦情绪，艾琼文斯浑身一颤，她可不想受脖子上的奴隶项圈折磨。
　　那滋味真不好受！
　　艾琼文斯赶紧解释道：
　　“当时候我回头就想帮艾菲娅，可她说了，让我继续追，别管她，一定不能放吉克·罗琳走！”
　　“她还说吉克·罗琳对你很重要，那我也是没办法啊！”
　　事情终于搞清楚。
　　苏慕在短暂的沉默后做了个决定：
　　“大举进攻罗林城！”
　　“就今晚！”
　　……

第659章 战斗起！劳累的吉克·罗琳
　　罗林城内！
　　吉克·罗琳正在接受着医疗魔法师的治疗。
　　她刚刚狼狈逃窜回来的消息，已经在宫殿之内不胫而走。
　　大家都知道，他们的女王大人受伤了！
　　“主人，你感觉怎么样了？”
　　蕾芙跪坐在吉克·罗琳的身边，正在专心地服侍着她。
　　“我已经没有大碍了，蕾芙，你快去组织军队，让他们时刻准备待命，抵抗敌人的突然袭击！”
　　吉克·罗琳难得第一次露出了焦急之色。
　　刚刚疗伤的时候她回忆了一下今晚发生的事情。
　　她想到在半路拦路的那个天马！
　　如果那个天马是苏慕的人，重要的人，那她已经将她重伤了…
　　吉克·罗琳突然惊醒！
　　她害怕苏慕会突然对她的城池进行攻击。
　　毕竟他们的仇怨已经不是一天两天了。
　　吉克·罗琳非常明白人性。
　　“主人，那什么天幕城城主应该没有胆大到晚上就袭击我们吧？”
　　蕾芙觉得自己主人是不是有些惊弓之鸟了？
　　那天幕城城主要是胆子这么大，那他攻下凤岭城后应该立马就对他们出手了。
　　可他没有……
　　一直等了那么多天。
　　所以说，突然袭击，蕾芙是有些不太相信的。
　　“不管！”
　　“你赶紧纠集军队，将我的话传达下去，立马戒严！”
　　吉克·罗琳神情严肃地下达了自己的命令。
　　蕾芙见状，也不敢再多说什么，她起身就准备出去……
　　可这时候，下属骑士匆匆忙忙跑了进来，他脸上尽是惊骇之色。
　　“女王大人！”
　　“有……”
　　“有敌人袭击我们！”
　　“好多的亡灵，突然就在四个城门涌现出来了，我们根本就反应不及。”
　　吉克·罗琳一听，立马从王座上坐了起来，拧着眉询问道：
　　“现在什么情况？”
　　“已经开打了！”下属骑士开口：
　　“我们的军队反应很迅速，和敌人立马战斗在了一起。”
　　“好！”
　　“立马纠集所有军队成员回来，死守罗林城。”
　　吉克·罗琳说着已经起身，就准备往外走去。
　　“主人，您身上还有伤，您现在是要去外面吗？！”
　　“危险啊！”
　　蕾芙赶紧上前扶住吉克·罗琳。
　　“我必须去找红龙帝国的人，这个天幕城城主可没有那么好对付！”
　　之前的时候，吉克·罗琳或许不会害怕苏慕。
　　她倾尽全力的话，对方也绝对讨不到好处。
　　可她已经在苏慕的身上连栽两次，不仅如此，她之前还和冥渊帝国，红龙帝国一直战争，每天的损失不可估量。
　　吉克·罗琳现在的势力早已经不是全盛的时期。
　　“主人，我和你一起去吧。”
　　蕾芙还是不太放心。
　　“不需要，你赶紧去虫谷召回克鲁克雅，她之前说过要闭关一段时间，寻找新的虫源，现在怕是已经差不多要出来了。”
　　“你赶紧去看看！”
　　吉克·罗琳吩咐道：
　　“如果克鲁克雅她们出来，我们还有很大的机会。”
　　“是的，主人！”
　　蕾芙也不好再说什么。
　　兵分两路……
　　吉克·罗琳悄悄出城的时候，也是被外面那黑压压的亡灵大军所惊到了。
　　不仅如此，这些亡灵大军打起来完全都是不惧死亡的，仿佛于牠们而言，死亡才是荣耀！
　　如此不要命的打法，让人胆战心惊。
　　纵然是吉克·罗琳，她看得也是眼皮直跳。
　　甚至，她都有些后悔自己贸贸然去找苏慕了！
　　一切都是因为她的冲动而起！
　　如果再有些时日，她至少不会像今天那样狼狈！
　　……
　　罗林城外的某处山坡上，苏慕指挥着自己的亡灵大军作战。
　　让他意外的是，吉克·罗琳的守城军队反应非常迅速，面对他亡灵大军的袭击，应对起来更是从容……
　　真不愧是精锐的队伍！
　　吉克·罗琳怕是将最能打，最高素质的作战队伍都留到了罗林城作为防守。
　　不过，苏慕也早就做好了长久战斗的准备！
　　他根本就不害怕！
　　更别说，他已经在凤岭城安装好了魔法传送门。
　　天幕城和凤岭城如今已经成功连接……
　　只要亡灵军队有死亡，立马就能从天幕城复活，然后传送到凤岭城，再从凤岭城赶到罗林城的战场。
　　这一切，都是苏慕已经算计好的。
　　他知道，想要轻易拿下吉克·罗琳也没有那么简单。
　　战斗一直持续到了第二天中午！
　　苏慕的亡灵大军眼见就要取得优势，朝着罗林城逼近的时候，突然西侧城门涌现出了一大批的援军……
　　不仅如此！
　　为首的还是10名传奇级别的强者！
　　“那些是什么人？”
　　艾莉·诺拉一直待在苏慕的身边，都还没有参与到进攻之中去。
　　因为还用不到她。
　　但现在，似乎战斗来了！
　　“应该是红龙帝国的人。”
　　苏慕的嗅觉十分敏锐。
　　他感觉就是红龙帝国的人，否则不可能那么多人突然出现，加入战斗……
　　这吉克·罗琳怕是一晚上都在出卖自己的肉体啊？
　　不然，才一晚上，红龙帝国怎么可能就同意加入了？
　　“看来，天幕城的那些亡灵我也需要暂时挪用了！”
　　苏慕抿了抿嘴，心里面已经做出了决定。
　　之所以没能够第一时间就拿下罗林城，那是因为苏慕的天幕城也是需要防守的。
　　他不可能集中所有的力量去进攻罗林城，万一后院着火怎么办？
　　可现在，苏慕却不得不做出这样子冒险的决定！
　　不能再拖了！
　　集中所有的亡灵大军，进攻罗林城！
　　……
　　……
　　同一时间！
　　罗林城内，吉克·罗琳嘴角噙着冷笑。
　　这一天晚上，她成功说动凯森仕他们，带回来了将近三十万的兵马！
　　还有二十万的支援正在来的路上……
　　吉克·罗琳可是费了好大的劲去制造梦境。
　　她可是差点要累虚脱了！
　　身上的伤本来就没好，现在还要耗费大量的精力……
　　那劳累程度，可想而知。
　　不过，红龙帝国同意支援，于她而言是绝对的好消息！
　　“蕾芙还没回来么？”
　　这都快下午了，蕾芙竟然去虫谷还没回来？
　　吉克·罗琳隐隐有些不安，忍不住问道…
　　“还没有蕾芙小姐的消息……”
　　属下刚说完。
　　“女王大人！”
　　“女王大人……”
　　蕾芙的声音在外面响起……
　　……

第660章 吉克·罗琳的应对之策！
　　“女王大王！”
　　蕾芙急急忙忙从外面走了进来，她脸上带着激动和兴奋，还有一丝的疲惫和操劳。
　　“回来了？”
　　“什么情况？”
　　一见到是蕾芙，吉克·罗琳似乎也比较兴奋。
　　“虫谷那边怎么说？”
　　“女王大人，克鲁克雅重新出山了！”
　　“她和她的师傅找到一种叫做音爆虫和夜香虫的虫子，据说是绝对能扭转这一次的战局的存在！”
　　蕾芙兴奋道。
　　“音爆虫和夜香虫？”
　　“那是什么？”
　　“到底有什么功效？”
　　一听到足以扭转战局，吉克·罗琳也是从王座上站了起来。
　　“音爆虫能够释放出一种恐怖的音波，这种音波对人没有伤害，可对于亡灵来说，却有着致命的驱逐作用。”
　　蕾鸸ling扒|呜 冥U⑼>s an榴^R（九）芙笑了笑，解释道：
　　“上一次和天幕城战斗过，克鲁克雅发现他们都是亡灵大军居多，然后她这次回去虫谷之后，特别去研究了一下亡灵害怕的东西。”
　　“结果就找到了这种音爆虫。”
　　“至于那夜香虫，能够散发出一种奇特的香气，这种香气只对人起作用，一旦吸食，人就会变得兴奋和血燥，
　　进而短暂激发体内的潜力，让他们战斗起来不惧生死！大脑一直处于兴奋的状态！”
　　蕾芙越说越是激动：
　　“最重要的是，这种夜香虫是没有后遗症的，战斗完后只需要恢复一段时间，便能如初，不会伤害到身体。”
　　“好极了！”
　　听完蕾芙的述说，吉克·罗琳也是眼睛一亮。
　　音爆虫专门对付亡灵……
　　夜香虫专门提升他们自己军队的士兵！
　　简直完美到不行的存在。
　　“那克鲁克雅她们呢？”
　　“她们现在在哪？”
　　吉克·罗琳连忙询问……
　　“就到了，女王大人不用着急。”
　　“这一次不仅克鲁克雅会出手，就连她的师傅也在其中，我们的胜算更大了！”
　　蕾芙安抚道。
　　“干得漂亮，蕾芙…”
　　吉克·罗琳非常满意这样的结果。
　　“天幕城的城主？”
　　“敢随意进攻我们，那就做好随时被我们反噬的准备！”
　　吉克·罗琳坐在王座上，冷冷地笑着……
　　“女王大人，不好了！”
　　下属骑士突然闯进了大殿。
　　“怎么了？”
　　吉克·罗琳刚刚美好的心情转眼消失，她以为出现了什么意外，皱眉问道。
　　“敌人的亡灵大军突然增加了好多好多，如同潮水一般，就要把我们外围的防御冲破了。”
　　下属骑士急声道。
　　“怎么突然多了那么多的亡灵？红龙帝国的人呢？”
　　“他们没有帮忙战斗吗？”
　　之前都还是洽盈泣芭巴球祁硫一峮均势。
　　现在吉克·罗琳带着红龙帝国的援兵回来，怎么反倒变成劣势了？
　　就算对方人再多，她们这边也增加了不少人手啊。
　　所以到底是什么情况？
　　吉克·罗琳很迷惑。
　　难不成红龙帝国的人反水了不成？
　　“就是因为红龙帝国的人，所以现在还没有被冲破防御。”
　　“要是没有他们，后果都不敢想象。”
　　下属骑士说道：
　　“敌人也不知道怎么那么邪门，打了那么久，原本的亡灵数量没有减少也就算了，这突然又增加了一百多万两百万，黑压压的一片，根本就杀不完…”
　　“现在城外战火纷飞，如果持续下去，怕是坚持不久了，凯格统领专门让我进来询问，要怎么办才好？”
　　突然又增加了两百万的数量？
　　吉克·罗琳太阳穴抽了抽…
　　这杀不完就算了，还突然剧增数量！
　　“我知道了！”
　　吉克·罗琳很聪明，她一下子想清楚了问题的关键。
　　“天幕城城主，怕是将他们天幕城的守军亡灵也全都调遣了出来，他想要集中力量，迅速将我击破！”
　　不得不说，吉克·罗琳还是很厉害的。
　　她仅凭着自己的智商，很快就想到了问题的关键。
　　“亡灵的输送线路是从凤岭城而来，这也是天幕城城主占领凤岭城的意图！”
　　吉克·罗琳琢磨了一番。
　　“我知道如何破局了！”
　　“你让凯格统领率领十万人吗，攻击凤岭城方向，我现在出门，让红龙帝国后续的援兵进攻天幕城！”
　　吉克·罗琳迅速做了个决定。
　　苏慕不是将所有守军都调遣出来了吗？
　　那她就袭击他的老巢……
　　看他怕不怕！
　　“女王大人，克鲁克雅她们来了…”
　　蕾芙这时候说道。
　　“好，太好了！”
　　……
　　同一时间！
　　苏慕对罗林城开战的消息已经传到了蕾芙洛雅的耳中。
　　“这么大胆，直接就对吉克·罗琳出手？”
　　“这天幕城城主怕不是疯了？”
　　蕾芙洛雅知道消息后，难掩内心的震惊。
　　“看来女王大人您高看这个天幕城城主，也不是没有道理的。”
　　骑士长摩伦挲开口道：
　　“此人当真是不按套路出牌，不走寻常路，这说进攻就进攻，一点儿前兆都没有。”
　　蕾芙洛雅点了点头，她也觉得是这样的。
　　原本今天她打算出门，去凤岭城和苏慕暗戳戳接洽，商讨一下能不能合作的可能……
　　现在看来，根本就不需要去了。
　　因为战争打起来，对方根本就无暇顾及她们。
　　“女王大人，我觉得这也是一个非常好的契机……”
　　摩伦挲突然说道。
　　“什么好的契机？”
　　蕾芙洛雅疑惑地看着他。
　　在她看来，这应该是不好的讯息才对，怎么就好了呢？
　　毕竟天幕城一旦拿下胜利，立马南下征伐，到时候目标可是他们了。
　　那个时候，他们甚至连合作的机会都没有，更没有资格提出合作的可能。
　　蕾芙洛雅觉得是个不好的讯息才对。
　　现在的他们还能跟天幕城谈谈合作。
　　一旦天幕城拿下胜利，她们连合作的资格都没有……
　　更别说，如果是罗林城获胜，他们崎笼覇8%巫4(流⑧XV~IIVII裙只会更惨！
　　因为罗林城和他们本身就有仇怨。
　　“女王大人，您想想，天幕城城主和吉克·罗琳打起来，这战斗那必然是惊天动地的，打个七天七夜都打不完。”
　　“到时候，他们无论是谁赢了，那肯定都是损兵折将，实力锐减……”
　　摩伦挲脸上写满了算计：
　　“到时候，他们实力大大受损，我们说不定就能将他们吃下来！”
　　“就算吃不下来，那也有跟他们和平谈判的资格了，您说呢？”
　　蕾芙洛雅微微一想后，眼睛一亮。
　　好像还真的是这样！
　　到时候无论哪一方获得了胜利，他们实力肯定是受到打击的。
　　到时候他们再站出来……
　　来一招鹬蚌相争渔翁得利！
　　妙啊！
　　蕾芙洛雅脸上已经出现笑意。
　　……

第661章 吉克·罗琳挫败！！
　　“虫谷的人？”
　　听着斯诺德的汇报，苏慕脸上露出一抹冷笑：
　　“吉克·罗琳又想着用虫子来对付我？”
　　“她当真是不知道，我丝毫不惧？”
　　斯诺德被苏慕一直安排在了罗林城内，一旦听到吉克·罗琳的各种消息，立马向他汇报。
　　可以说，就是因为有了斯诺德的存在，苏慕总是能够第一时间掌握敌人的信息。
　　吉克·罗琳想干嘛？
　　他知道的一清二楚。
　　“不仅如此，吉克·罗琳打算从后方包围，然后带领军队袭击我们天幕城，她已经猜出您动员了天幕城内的亡灵力量。”
　　斯诺德继续汇报道。
　　“我就知道…”
　　苏慕笑了笑。
　　吉克·罗琳很聪明。
　　但他也绝对不笨！
　　吉克·罗琳都能发现的事情，他怎么可能不清楚？
　　想要袭击他们天幕城？
　　那苏慕就让她们有来无回……
　　“你继续回去潜伏，探查消息。”
　　“一有什么情况，立马向我汇报。”
　　苏慕吩咐道。
　　“是！”
　　斯诺德点头后隐没于空气之中…
　　……
　　“蕾芙小姐，你放心！”
　　“这一次有我和我师傅一起出手，百分百能够扭转战局，将那什么天幕城城主击退！”
　　罗林城的城墙上，一身黑袍的克鲁克雅开口了。
　　她脸上满是从容和自信：
　　“不但能够击退，我还要他为得罪吉克·罗琳大人而付出代价！”
　　蕾芙点点头，她望着克鲁克雅的师傅安吉诺斯，心里面也是笃定不少。
　　‘希望这一次虫谷能靠谱些吧，主人可是暂时将罗林城的一切都交由我指挥了，我绝对不能让她失望。’
　　蕾芙在心里面安慰着自己，鼓着劲。
　　“安吉诺斯大人，克鲁克雅小姐，辛苦你们了。”
　　蕾芙说着后退了几步，给她们师徒俩让出了足够施展的空间……
　　安吉诺斯也没有多客套废话，她往前一步，克鲁克雅也赶紧走到自己的师傅的身边。
　　师徒俩齐心合力召唤出一方空间虫洞，瞬间数十万黑虫从中蹿涌而出，朝着前方的战场而去……
　　黑压压的虫子，仿若无数朵黑云，瞬间将白天给遮蔽成了夜晚，末日来临般的压迫感袭来……
　　若不是罗林城的军队早就知道会有这么一出，他们怕是惊到武器都扔了。
　　音爆虫所到之处，亡灵大军们自觉退散到了一边……
　　牠们的战斗力顿时锐减，整个灵体被麻痹一般，如同案板上的肉，任人宰割！
　　罗林城的士兵们不愧是精锐，他们察觉到亡灵大军的溃败态势，立马整装旗鼓，开始了新一轮的突击！
　　短短的一两分钟内，亡灵大军死了一波又一波……
　　一个小型的空洞被突围了出来！
　　城墙上，蕾芙看到这一幕激动得不行。
　　克鲁克雅师徒俩果然没有愧对她的信任！
　　她们还是有些东西的！
　　“蕾芙小姐，你还满意吧？”
　　安吉诺斯冷眼旁观着一切，开口询问道。
　　早些时候，克鲁克雅就回到虫谷和她哭诉过，说她在战争之中受到的挫败，引得罗林城的非议和不信任。
　　那些虫子不听话了……
　　安吉诺斯也不知道原因是什么，她猜测是自己徒弟还没有修炼到家的缘故。
　　不过，就算她的徒弟修炼再差，那也是她的徒弟，如今被罗林城的质疑非议，她这个当师傅的自然也很难受。
　　所以，安吉诺斯这一次出手，不仅是为了保护住虫谷的名声，更是为了维护自己的徒弟。
　　“满意……”
　　“非常满意。”u君羊VI坝镹焐疤零似林5
　　蕾芙惊喜到嘴巴都合不拢。
　　这些天战争以来，她还是第一次看见亡灵大军出现溃败的场面……
　　这能不开心，能不喜悦吗？！
　　“你们放心，这一次战争能够胜利，虫谷必然记上大功，我会替你们向女王大人讨赏！”
　　“你们就等着被赏赐吧！”
　　安吉诺斯笑了笑，没有说话，一副高手做派。
　　同样的，现在的场面她也非常满意！
　　感觉虫谷的脸面都挣回来了！
　　“师傅，这些音爆虫果然很有针对性，实在是太厉害了！”
　　看到亡灵大军溃败的一幕，克鲁克雅也情不自禁地开口赞叹……
　　“这是自然！”
　　“上次听你说了亡灵的事情，这些音爆虫就是针对牠们找到的，能起到大作用，我当然早就知道，不然怎么可能带出来……”
　　安吉诺斯环抱着手臂，轻松惬意地说着。
　　“师傅果然厉害！”
　　克鲁克雅眼中满是崇拜……
　　“这一次虫子也没有不听话，看来真的是我自己的问题，是我修炼还没到家。”
　　“如果是师傅的话，就肯定不会出现这种情况了。”
　　克鲁克雅还在说着。
　　“那是自然。”
　　安吉诺斯感觉自己的形象一下子高大了起来。
　　感受到自己徒弟目光之中的崇拜，还有罗林城代表们眼中的赞叹与震惊。
　　她心中的虚荣心得到了前所未有的满足！
　　“只要我安吉诺斯出手，就没有解决不了的问题。”
　　“克鲁克雅，你吧I〗I〔I冷（九）灵qi蹴午玐还有很多需要学习的地方，知道吗？”
　　安吉诺斯说道。
　　“知道了，师傅！”
　　克鲁克雅话刚说完，异变陡生……
　　那些音爆虫和夜香虫仿佛受到了某种神秘特殊的力量般，朝着森林之中没去。
　　“什么情况？！”
　　蕾芙第一个皱眉，她站了出来。
　　“师傅！”
　　克鲁克雅也不敢相信，这不是虫子不听话的前奏了？
　　它们在师傅的手底下叛逃了？
　　安吉诺斯没有慌张，她拿出骨头制作的虫笛，自顾自地吹响起来，试图阻止异变，重新唤醒对虫子的控制权。
　　可无论她如何努力，那些虫子就像是疯了一般，全都没入了森林之中，很快就消失不见了。
　　什么情况？！
　　安吉诺斯懵了，她手中的虫笛都要被她吹爆了，依然没有任何作用……
　　“安吉诺斯，到底什么情况？！”
　　蕾芙出声质问道。
　　不是说好的百分百，万无一失，没有任何问题吗？
　　现在的情况像是没有问题？！
　　鷗（F一）奇爸虾玲起陸1磷梦“我……我也不知道…”
　　安吉诺斯脸色颓然，她也不敢相信，有一天虫子能在她手底下叛逃？
　　到底是哪个环节出了问题？
　　罗林城这边虫谷的计谋溃败！
　　另一边，吉克·罗琳所带领偷袭天幕城的军队也在半路受到了狙击。
　　不仅没能成功到达天幕城，她反而因此又受了伤……
　　还白白损失了将近十万兵马！
　　最后，吉克·罗琳灰溜溜地逃回了罗林城！
　　战争鹨^八 诌〝 〳五（八）〴:霖④=〆〇⑸一直持续了七天七夜……
　　这一天，苏慕集合全部亡灵大军之力，终于是攻破了罗林城的大门！
　　……

第662章 让他们走，我让你看个够！
　　“主人主人！”
　　“主人！”
　　蕾芙匆匆从外面跑了进来。
　　她神色无比着急……
　　然而，吉克·罗琳却如同早就有所预料一般，整个人颓然无比，她靠坐在王座之上，神情茫然地望向宫殿的天花板。
　　见此情景，蕾芙第一时间也是不知道该说点什么。
　　但她还是忍不住开口道：
　　“主人，城门已经被天幕城城主攻破了！”
　　“我们抓紧时间逃跑吧！”
　　蕾芙劝说道：
　　“只要主人您没事，我们一定可以重整旗鼓，从头再来的。”
　　蕾芙说着已经来到了吉克·罗琳的身边，伸手拉住了她的手。
　　“主人，我们走吧！”
　　“大势已去了……”
　　这些天来，战争异常激烈！
　　吉克·罗琳旗下的20多位传奇强者相继被杀……
　　不仅如此，那些传奇强者还被苏慕用反魂蝶控制住，然后变成了他的人。
　　吉克·罗琳这边既损失了强者，军队也是一泻千里…
　　虫谷靠不上，她本人无论是精神力还是肉体都受伤了，可谓是打击一层接一层。
　　蕾芙很能理解自己主人此刻的心情。
　　怎么说，她可都是凭着自己的能力，拿下了大半个龙吟帝国的女王大人！
　　她差峮貳 铃岜吾〇镹叁刘k究一点，差一点就要成功了！
　　如今却一无所有……
　　那种心情，放在谁的身上都不好受。
　　“主人~”
　　“主人……”
　　蕾芙见吉克·罗琳没有理会她，再度伸手摇了摇她的肩膀。
　　罗林城被破，能跑的都跑了……
　　树倒猢狲散！
　　现在罗林城内乱得很，大家都忙着跑路，活命……
　　宫殿之内更乱！
　　能守在吉克·罗琳身边的，依旧忠心耿耿的，也就只有蕾芙一人了。
　　“蕾芙，你走吧…”
　　吉克·罗琳的眼神终于汇聚。
　　她扭头看了一眼蕾芙，早就没有了之前的心气。
　　“你走，活下去。”
　　“那您呢，主人……”
　　“您不想活了吗？”
　　蕾芙紧张道。
　　她是吉克·罗琳从黑暗奴隶商人手底下救下来的奴隶。
　　吉克·罗琳于她有救命之恩！
　　日常的时候，吉克·罗琳可以说也是一个杀伐极其果断的人。
　　无论是谁，只要她一个看不顺眼，那就是杀。
　　可她从来没有伤害过蕾芙。
　　甚至大声的时候都没有多少次。
　　在心里面，蕾芙十分感激吉克·罗琳，也更是敬她，爱她！
　　“我自己自有安排……”
　　“你走吧！”
　　紦删〇 疚/ 林祁⑼?wu -坝吉克·罗琳伸手推了蕾芙一把。
　　“再不走，可来不及了。”
　　“我救不了你第二次。”
　　吉克·罗琳的语气之中透着冷漠和不耐烦。
　　似乎想要以此吓走蕾芙。
　　“我不走！”
　　“主人，我不走！”
　　“我要陪着你…”
　　蕾芙紧紧抱住吉克·罗琳的手，根本就没有被她的冷漠和不耐烦吓退。
　　“主人，你不走我就不走，我永远陪在你的身边。”
　　“你不怕死么？”
　　吉克·罗琳皱着眉头，冷冷地盯着面前的蕾芙。
　　“不怕……”
　　“我不怕…”
　　蕾芙坚定道。
　　“是主人你救了我，我的命都是你的。”
　　“没有你我早就死了。”
　　“所以，你不走我也不走，就算最后结果是死，蕾芙也一直陪着你。”
　　见她态度如此坚定，吉克·罗琳终于是绽放出了笑容。
　　“好！”
　　“那就一起上路，炼狱之下也有个伴。”
　　“好……”
　　……
　　罗林城被攻破的第一刻，苏慕在斯诺德的带领之下，很快就找到了厄尼族所在之地。
　　他也终于是看到了兰蒂温尔。
　　兰蒂温尔也见到了风尘仆仆而来的苏慕。
　　两人四目相对…
　　片刻，苏慕才微微一笑，开口道：
　　“我来接你回家了。”
　　兰蒂温尔身躯可见微微一颤……
　　她心情复杂，心里面更是有着很多想要说的话。
　　但最终，只汇聚成了一句：
　　“谢谢…”
　　“你们先等一等，我还有些事情需要处理。”
　　“晚些再带你们离开这个地方。”
　　苏慕开口道。
　　攻入罗林城而已，最重要的还是吉克·罗琳这个人。
　　苏慕已经让人封锁了四方城门，可以说城里面的人一个都跑不掉。
　　他本该第一时间找到吉克·罗琳，并且将她解决掉得。
　　可他没有……
　　而是跑过来找到了兰蒂温尔她们。
　　因为在苏慕的心里面，见到厄尼族的人，完成对赫斯蒂拉的承诺，比要了吉克·罗琳的性命都重要。
　　如果这个时间里面，吉克·罗琳跑了的话，那也没有办法了。
　　他必须亲自来见兰蒂温尔…
　　“好。”
　　兰蒂温尔应了句，她抿着薄唇，最后还是添了两个字：
　　“等你。”
　　“好……”
　　苏慕笑着离开了！
　　一路向吉克·罗琳所在的宫殿挺进。
　　苏慕的亡灵大军将吉克·罗琳的宫殿围了个水泄不通……
　　等他亲自在斯诺德的带领下走入宫殿，一眼就看到了正坐在奢华玉石王座之上的吉克·罗琳。
　　这个女人竟然没有逃跑……
　　似乎一直在等着他？
　　在吉克·罗琳的身边，还趴着已经晕过去的蕾芙。
　　她亲自将她打晕了过去。
　　为的就是等待这一刻……
　　“你似乎来的有些晚？”
　　吉克·罗琳开口，她如同宝石般的璀璨眸子看着苏慕…
　　“不晚吧。”
　　“你不是没有跑么，什么时候来都不晚。”
　　苏慕说道。
　　吉克·罗琳戴着面纱，他看不清楚她的长相。
　　不过能从那诱人的身段之中看出，能拥有她的主人应该也不差。
　　再者，吉克·罗琳能诱惑那么多男人帮她，那样貌怎么可能差得了？
　　“你似乎很好奇我的样貌？”
　　注意到了苏慕的眼神，吉克·罗琳突然妩媚一笑，站起了身来。
　　她身材高挑，一双脚没有穿鞋，却白皙无比……
　　那黑色纱裙若隐若现，根本掩盖不住她如玉般滑腻修长的腿。
　　“是又如何？”
　　苏慕才不惧承认。
　　成王败寇！
　　现在他才是赢下最终战争的人。
　　而吉克·罗琳，任凭她如何厉害，那也只是过去！
　　她现在的身份，在他面前不过是个失败者！
　　彻底的失败者！
　　吉克·罗琳迈动着自己白皙的双脚款款而走，向着苏慕走来。
　　她扭动的身躯无一不彰显成熟女人独有的娇柔和魅惑。
　　这女人，是一个比艾莉·诺拉还要诱人的尤物……
　　她的身上，处处散发着勾人的气息！
　　“如果你敢让他们都离开，我不介意让你仔仔细细看个清楚……”
　　“想怎么看都行~”
　　“如何？”
　　吉克·罗琳娇滴滴的声音传来……
　　她葱白般的手指着苏慕后方的亡灵大军还有传奇强者们，语气之中带着挑衅的意味。
　　……
　　……

第663章 你是疯了吗？！
　　“你在跟我谈条件？”
　　苏慕直视着吉克·罗琳，眼神微微凛冽，整个人的气势也在这一瞬间发生变化。
　　如同一把锋芒锐利的宝剑，不再藏锋！
　　“我只是告诉你，可以这样做。”
　　吉克·罗琳非常巧妙地避开了话题。
　　“你觉得你还有选择的权利？”
　　苏慕突然往前两步，朝着吉克·罗琳逼近几分……
　　这女人，远远他就闻到她身上一种独特无比的香气。
　　这种香气，上一次在凤岭城的城主府，苏慕也有嗅到过。
　　只不过当时候他以为是花香，并没有太在意。
　　如今看来，是吉克·罗琳身上所特有的香气…
　　“那你想怎样？”
　　吉克·1⒉邻掺爾零N奇飼ba罗琳无惧地回望着苏慕的眼睛。
　　她知道，他确实说得对。
　　现在的她还没有提出条件的资格。
　　苏慕没有回答，他两步上前，伸手就想要扯下吉克·罗琳脸上的面纱…
　　吉克·罗琳反应很是迅速，她往后小撤一步，如同鲶鱼般躲开了苏慕的手。
　　后者可不管这些，他直接一把掐住她的腰，就这么强硬地将她控制在了自己的怀里。
　　“别动。”
　　“再动我可忍不住想要杀了你。”
　　苏慕的声音在吉克·罗琳的耳边响起，她还真就放弃了挣扎，死死地盯着他，目光之中满是恨意。
　　这种恨意的实质性，让苏慕感到前所未有的报复性快感。
　　他笑了笑，一把将吉克·罗琳的面纱扯了下来！
　　……
　　！！！
　　苏慕呆住了…
　　看清楚吉克·罗琳长相的那一刻，他是真的被震撼住了。
　　世间怎么会有如此绝色又毫无瑕疵的脸蛋？
　　瑟琳娜美吗？
　　温斯蒂亚、桃夭美吗？
　　赫斯蒂拉、洛芙蕾雅、艾莉·诺拉美吗？
　　她们都不可置疑地美。
　　可那种美远远触及不到“完美”的程度。
　　然而，眼前吉克·罗琳的真容，却让苏慕的心里面涌出了完美二字……
　　不仅如此，他还感觉自己的心脏被一把小锤子狠狠锤了一下，有那么两三秒，他的心脏是停止跳动的！
　　吉克·罗琳，真的太美了！
　　美得不真实！
　　“我好看么？”
　　吉克·罗琳的声音在耳边响起，终于是将苏慕唤醒过来。
　　她脸上还是第一次在见到苏慕后露出笑意……
　　得意的笑，自信的笑！
　　她知道，没有人能够抵抗住她这张脸。
　　从小到大，吉克·罗琳都被冠以不幸的代名词……
　　她六岁的时候，父母就被杀害，她自己更是被带走。
　　以前的时候，吉克·罗琳还不明白是因为什么。
　　等她逐渐长大，她才知道是因为她这张祸国殃民的脸蛋！
　　无数男人想要私藏、想要据为己有！
　　甚至，因此她还引发了不少战争。
　　吉克·罗琳也是一直逃跑，才逃到了这里。
　　可以说，她的人生，全都在用来逃离！
　　各种逃离！
　　“难怪这么多男人都帮你，拥有这张脸，不是没有原因的。”
　　苏慕强行让自己按捺下心中的震动，开口说道。
　　“那些男人帮我，可都是因为我利用了梦境将他们控制了。”
　　“就像那天，我对你一样…”
　　吉克·罗琳说道。
　　“哦？”
　　“你这是在试图向我解释〱七〇紦《⑤〟〉4溜(罢七琦羣%〣什么？”
　　苏慕挑了挑眉，整个人看起来轻佻无比。
　　他扣着吉克·罗琳腰肢的手，都有些舍不得放开了。
　　这女人，身子是真的娇软香甜。
　　不过……
　　苏慕细想，吉克·罗琳所说的梦境控制人是什么意思？
　　意思是，她本人还是个雏儿？
　　什么都没有经历过？
　　她是在暗示这个么？
　　不过，苏慕怎么有些不相信呢？
　　吉克·罗琳看起来就像是个身经百战的样子，还是雏儿？
　　“对呀，我就是跟你解释点什么。”
　　吉克·罗琳突然一改常态，她往前靠了些许，整个身体挨在了苏慕的身上，在他耳边轻声道：
　　“你们男人，不是都喜欢干净的女人么？”
　　“我就很干净…”
　　“你……”
　　吉克·罗琳整个人都靠在了苏慕的身上，往他耳边吹了口气：
　　“你要不要，检查一下？”
　　脖颈处一阵酥麻……
　　现在的苏慕很能确认，吉克·罗琳就是在勾引他！
　　这个女人，莫不是知道自己现在无力回天，所以打算用美色控制住他？
　　“哼！”
　　想到这，苏慕冷哼一声：
　　“你以为，我和你的那些男人一样？”
　　“我知道你不一样，所以我对他们都是用梦境，对你我是真心实意的…”
　　吉克·罗琳酥软的声音再度响起：
　　“你要不要，把他们遣散后，试一试？”
　　“不需要。”
　　苏慕干脆直接地拒绝了，可下一刻他眼角余光瞥见吉克·罗琳那微微蹙起的眉头时，他嘴角多了抹玩味：
　　“我说的是，不需要将他们遣散开来！”
　　吉克·罗琳：“！！！”
　　她来不及震惊诧异，苏慕已经是一弯腰将她拦腰抱起，就这么大大咧咧地往王座上走去……
　　一步步走去！
　　“你干嘛？！”
　　“快放开我！”
　　“放开！”
　　吉克·罗琳在苏慕的怀中不断挣扎着……
　　“你个疯子！”
　　这男人是疯了吧？！
　　那么多亡灵，那么多人看着……
　　他竟然想要上演一场活春宫不成？
　　然而吉克·罗琳不知道的是，苏慕的亡灵只有战斗意识，其他意识根本不强。
　　牠们本质上和猫猫狗狗差不多……
　　至于那些强者们，全都是活死人，没有意识只知道战斗的活死人。
　　于苏慕而言，也是一样的。
　　不管吉克·罗琳如何挣扎，苏慕已经走到王座之上，将她一把扔了下去。
　　王座很大，哪怕多了一个蕾芙，依然有着足够多的位置……
　　苏慕已经在宽衣解带。
　　“你疯了！”
　　“那么多人看着！”
　　吉克·罗琳简直不敢相信，在众目睽睽之下，苏慕竟然要对她行苟且之事？
　　他是疯的吗？！
　　这天幕城城主当真是不按照套路出牌啊…
　　然而此刻，苏慕已经俯身，一把吻住了吉克·罗琳的嘴巴！
　　意外的是！
　　吉克·罗琳竟然是一下子变得温驯起来……
　　她竟是没有挣扎，反而还主动抱住了苏慕。
　　只是在苏慕看不到的视野之中，她璀璨的眸子一闪而逝的是狠毒！
　　……

第664章 认命的吉克·罗琳！！
　　吉克·罗琳的嘴唇都肿了。
　　可见苏慕亲得多有狠，多放肆，多沉浸！
　　这是最好的时机！
　　吉克·罗琳暗暗运劲，一条如同发丝般的小虫子从她的嘴里面缓缓朝着苏慕的嘴巴渡过去…
　　吉克·罗琳嘴角勾起，脸上满是算计成功的快意！
　　她通过嘴巴渡过去的虫子，是一条叫做离心虫的蛊虫。
　　离心虫的功能就是寄养在宿主的脑中，能够达到控住对方心神，让对方听从命令的能力。
　　离心虫是吉克·罗琳从克鲁克雅她们的手中得到的。
　　这虫子吃过她的心头血，只会听从她的命令！
　　而且，一旦离心虫成功进入苏慕的体内，那么吉克·罗琳便有把握能够将苏慕控制住。
　　这就是她的计划！
　　如今，离心虫成功进入了苏慕的体内。
　　吉克·罗琳感觉自己的计划成功了。
　　她猛地一把推开了苏慕，冷冷地盯着他……
　　“怎么了？”
　　“现在不配合我了？”
　　苏慕摸了摸嘴巴，一脸的意犹未尽，轻挑。
　　“你什么意思？”
　　吉克·罗琳皱眉。
　　什么叫不配合他？
　　他这话到底是什么意思？
　　不知为何，吉克·罗琳隐隐觉得苏慕所说的话很奇怪。
　　她内心隐隐有些不安！
　　吉克·罗琳尝试跟离心虫取得连接沟通，可任凭她如何尝试，都是失败。
　　离心虫就好像消失了一样！
　　难道，克鲁克雅她们欺骗了我？
　　这是吉克·罗琳此刻内心之间的想法，她气愤不已，觉得自己肯定是被骗了。
　　“你现在是在和这小东西尝试建立起连接？”
　　正当吉克·罗琳内心复杂的时候，苏慕的声音响起。
　　她抬头望向他。
　　发现他生〗气〤er〗珊⊙（〥四{）9O弃⒊〵肆出来的手掌中心，呆着一条发丝般的小虫。
　　不细看，根本发现不了！
　　“为什么！”
　　“离心虫为什么会在你手上？！”
　　“不可能！”
　　吉克·罗琳简直不敢相信，她明明看到苏慕吞下去了的。
　　“小家伙，给她跳个舞看看。”
　　苏慕开口。
　　令吉克·罗琳诧异的一幕出现了。
　　离心虫竟然真的在苏慕的手掌心缓缓扭动着自己的身躯，一左一右，还真像是在跳舞。
　　“看到了吧？”
　　“还要不要看它的表演？”
　　苏慕笑眯眯地看着吉克·罗琳，似乎非常享受她此刻的无措和诧异。
　　“你！”
　　“你可以控制虫族？”
　　吉克·罗琳很聪明。
　　她联想到，之前克鲁克雅她们虫谷三番四次失败，这其中就非常蹊跷。
　　开始的时候，她们只以为是虫谷的责任！
　　现在看来，根本不是！
　　而是眼前的这个男人，他懂得控制虫族。
　　他的控制秘法，甚至比虫谷的人更要厉害，精妙！
　　如果真的是这样，那一切都说的通了。
　　“你倒是很聪明，不过有些晚了。”
　　苏慕当然能猜到，吉克·罗琳此刻的心理状态。
　　吉克·罗琳暗暗握拳。
　　原本她计划是牺牲自己，控制住苏慕，让他彻底成为她征服大陆的傀儡。
　　她也想过会失败，所以才会将蕾芙打晕过去……
　　她不想牵连蕾芙。
　　只不过，吉克·罗琳没想到自己失败得如此干脆。
　　眼前的这个男人，仿佛早就已经知道她会这样做！
　　就好像，他时时刻刻能知道她想要干什么，也能第一时间知道很多情报一样。
　　开始的时候，吉克·罗琳觉得自己身边是不是有内奸。
　　现在看来不是，好像是这男人特有的能力？
　　“你干嘛？！”
　　正想着，吉克·罗琳发现苏慕正在朝着她逼近，她皱眉，第一时间拉开了距离。
　　“想跑？！”
　　苏慕两步上前，一把就将吉克·罗琳捞在了自己的怀里。
　　苏慕承认！
　　自己很肤浅！
　　他看到吉克·罗琳真容的那一刻，心里立马就萌生出了将她牢牢拴在自己身边的想法。
　　他要她成为他的禁脔！
　　苏慕没有喜欢上吉克·罗琳，但他对她却有一种莫名的占有欲望。
　　这种欲望，大概就像是你看到了一个自己难得喜欢的宝贝，想要将它买下来，好好珍藏，好好欣赏…
　　苏慕觉得，现在他的心情就是如此！
　　至于吉克·罗琳刚刚想对付他，他也觉得无所谓。
　　他可以慢慢调教过来！
　　让她对自己忠心！
　　“我很脏！”
　　“你当真要碰我？”
　　似乎察觉到苏慕的想法，吉克·罗琳急声道。
　　“我和很多男人睡过了，你不怕？”
　　苏慕笑了笑，他抓紧了吉克·罗琳的手：
　　“若是之前你这样跟我说，或许我会相信。”
　　“但刚刚开始，我已经试探出你的谎言！”
　　试探出了？
　　吉克·罗琳纳闷，自己什么时候被试探了？
　　她自然不知道，苏慕从刚刚的亲吻之中，已经感觉出了什么。
　　吉克·罗琳这女人，连接吻都生涩无比……
　　这样的人，会和很多男人睡过？！
　　苏慕是不信的！
　　且，他立马就想要试试！
　　看看吉克·罗琳是不是欺骗自己？
　　心念于此，苏慕一把将吉克·罗琳抱起，随后粗暴地扔到了王座之上……
　　“你想干嘛！？”
　　吉克·罗琳慌了。
　　她是做好心理准备牺牲……
　　可那也是准备牺牲自己的初吻罢了！
　　但现在，这个男人竟然想要她的身子。
　　还是在这平常她办公的大殿，偶尔睡觉的王座之上…
　　一股浓浓的羞耻感充斥着吉克·罗琳的内心！
　　她抗拒就这样不明不白地发生关系！
　　更抗拒在这样的一个地方……
　　可是，眼下的她早已经是没有反抗和谈判的余地！
　　苏慕可谓是牢牢掌握住了主动权！
　　甚至是她的性命！
　　这一点，吉克·罗琳非常清楚。
　　而且，她不想死！
　　她想要活下去……
　　她还有很多未完成的事情想要去完成！
　　“换个地方！”
　　吉克·罗琳瞪着已经将上衣脱掉，露出精壮上身的苏慕！
　　她语气早不如之前那般强硬，软了很多！
　　然而，苏慕根本就不管！
　　他也不管旁边还有一个蕾芙……
　　他猛无⑴七八⑻冥齐陆仪地往前，将吉克·罗琳控制住…
　　……
　　……
　　时间一分一秒！
　　不知道过去了多久……
　　吉克·罗琳只知道，她被从白天折腾到了晚上！
　　直到倒在地上的蕾芙从晕倒之中醒过来，那个混蛋都没有放过她！
　　他甚至还当着蕾芙的面，一次又一次…
　　像是野兽般！
　　……

第665章 展望新帝国！！
　　夜晚！
　　苏慕瘫坐在王座上，身上的衣服略显凌乱。
　　他摸了摸底下王座的质感，嘴上说道：
　　“不错啊，这王座竟然能够让人自主修炼，你很懂得享受啊，怕不是每天都睡在上面？”
　　“啧啧啧~”
　　他称赞道。
　　之前的时候，苏慕就感觉出来这王座的不凡。
　　一坐下去，体内力量竟然能够自行流动，他因为召唤亡灵所耗费的力量也在缓缓得到补充。
　　速度竟然不慢！
　　当时候，苏慕就想将这王座占为己有了！
　　试想一下，他一直坐在上面，能够源源不断地召唤亡灵，根本都不需要休息。
　　只需要耐心花费时间，他的亡灵大军很快就能成！
　　千万将不再是梦！
　　一旁的吉克·罗琳不语，只是一味地、独自地穿着衣服……
　　边上，蕾芙想上前帮自己的主人，可她却又害怕帮倒忙，迟迟不敢上前。
　　那个男人，就是个魔鬼！
　　这是蕾芙此刻内心的想法。
　　“喂，我在跟你说话…”
　　苏慕瞥向了吉克·罗琳…
　　这女人穿衣服的样子都美得那么彻底！
　　他刚刚熄灭的火焰，仿佛又要升腾而起。
　　他迅速压制下来！
　　吉克·罗琳，就是个妖孽！
　　吃人的妖孽！
　　至少，苏慕是这样认为的。
　　他从来没有像今天那么冲动，那么放肆，难以克制。
　　强行占有了一个女人！
　　也许是因为吉克·罗琳三番四次的挑衅和伤害，还有内心之中对她的征服欲望，所以苏慕今天表现得不像自己。
　　也或许是现在的苏慕心态已然和之前的不同。
　　他不再是那个束手束脚的自己！
　　想怎么做就怎么做，想做什么就做什么！
　　“这王座本身就有这样的能量，能够修炼和恢复力量，任何人都有作用。”
　　吉克·罗琳低着头，嘴上说着…
　　她洁白的脖颈处，锁骨处，都还有像是淤青的痕迹。
　　这可都是苏慕的杰作！
　　“不错，以后是我的了。”
　　苏慕非常满意，拍了拍底下的王座。
　　这可是绝对的好东西啊！
　　吉克·罗琳听到这话，终于是抬起头，怒视着他。
　　“不要用那种眼神看着我，我不害怕……”
　　苏慕注意到了她的眼神，耸肩笑了笑，一脸的无所谓。
　　突然，他话锋一转，脸上的笑意收敛：
　　“包括你！”
　　“也是我的！”
　　苏慕说着往前探去，一下子将吉克·罗琳给抱到了自己的怀里。
　　“别乱动！”
　　他低声喝止。
　　吉克·罗琳好不容易才停止了挣扎。
　　“无耻！”
　　片刻，她盯着苏慕，嘴里面吐出两个字。
　　“谢谢。”
　　苏慕说着，随手拿起旁边的一块碎布，那上面淡淡的一抹红……
　　“说谎可不是一个好习惯，但你似乎非常害怕死，我说得没错吧？”
　　见吉克·罗琳没说话，苏慕继续道：
　　“我都对你这样了，你也不打算跟我同归于尽，是真的害怕我，还是你本身有不得不死的理由？”
　　“我说得没错吧？”
　　苏慕能够清晰感觉到，他说出这些话的时候，吉克·罗琳的身躯微微颤动了一下。
　　吉克·罗琳不得不承认一个事实！
　　眼前这个男人无论是从实力上，还是城府上，都比她要深沉得多。
　　他很聪明！
　　聪明得让人害怕？
　　以至于她都有种莫名的恐惧感！
　　“不回答？”
　　苏慕伸手捏住了吉克·罗琳的下巴，让她看着自己。
　　“你不是都已经说了么，还需要什么回答？”
　　吉克·罗琳伸手握住苏慕的手，可她越动，他越是用力。
　　最后，她只能是放弃挣扎，任由他捏着自己的下巴。
　　“给我肯定的回答。”
　　苏慕继续道。
　　“嗯。”
　　吉克·罗琳终于服软了。
　　苏慕满意地露出一丝痞笑。
　　他将吉克·罗琳推开，兀自起身走下王座。
　　在即将离开大殿的时候，他的声音再度响起：
　　“记住了，以后你是我苏慕的女人！”
　　“别妄想着对付我，更别想着从我身边逃离！”
　　“只要乖乖听话，你想要做到的事情，我会帮你完成！”
　　扔下这些话，苏慕离开了这里……
　　他之前还答应兰蒂温尔她们去去就来。
　　结果在吉克·罗琳这里耗费了大量时间。
　　如今不离开也不行。
　　望着苏慕离开的背影，吉克·罗琳目光极度复杂…
　　半晌，她才弯身捡起了那一张沾着血痕的碎布，出神地盯着半晌。
　　“蕾芙……”
　　吉克·罗琳轻唤了声。
　　“主人，我在！”
　　蕾芙赶紧爬了过来，挽住了吉克·罗琳的胳膊。
　　“准备热水，我要洗澡…”
　　“主人……”
　　“我们…”
　　蕾芙犹犹豫豫，最终还盈球吆琦丝》武  久 >四诌爸〝是问了出来：
　　“我们不走了？”
　　“走？”
　　“能走去哪里？”
　　吉克·罗琳眼神迷茫地呢喃出声…
　　……
　　……
　　时间飞逝！
　　转眼小半个月过去…
　　兰蒂温尔和她的族人已经在苏慕的护送下成功回到了天幕城之中！
　　最高兴的人当然要数赫斯蒂拉。
　　苏慕答应她的事情做到了！
　　她见到自己母亲安全归来！
　　经过此次的经历，兰蒂温尔更是在赫斯蒂拉的建议下，暂时留在了天幕城。
　　没有选择回去自己的领地。
　　对于这个，苏慕自然是欢迎至极了！
　　下一步就是暗戳戳地给厄尼族的族人们安排点事情去做……
　　慢慢同化她们！
　　然后将她们彻底留在自己的身边。
　　苏慕都已经做好计划了。
　　艾菲娅的伤势已经好了不少，不过还需要休养一段时间。
　　苏慕最近都不能骑着她到处乱跑，只能重新启用之前的狮鹫兽…
　　这小半个月，苏慕也没有闲着。
　　恢复罗林城的战后修缮工作，还加快时间步伐，将吉克·罗琳的其他城池也给全都接手了。
　　小半个月过去，曾经的龙吟帝国版图已经一大半落在了苏慕的手中……
　　他可以大言不惭地说，他已经有了建立帝国的能力！
　　与此同时，蕾芙洛雅那边也过来寻求合作。
　　但被苏慕拒绝了。
　　害死瑟琳娜父亲的凶手，他怎么可能姑息？
　　下一步，苏慕的打算就是将蕾芙洛雅的残余势力给彻底清除出去，然后他建立起属于自己的天慕帝国！
　　这些天以来，苏慕也没少和吉克·罗琳进行交流。
　　情感上的。
　　身体上的！
　　现在的吉克·罗琳已经不如之前那般对他抗拒…
　　却也没有予所予求！
　　不过从感情角度来看，苏慕可以大言不惭地说，他怕是已经在吉克·罗琳的情感上留下了不小的烙印。
　　这一点，从睡觉的配合度就能看出来。
　　很快！
　　做好准备的苏慕，终于是要对蕾芙洛雅残余势力亮剑了……
　　……

第666章 建立天幕帝国！！！
　　蕾芙洛雅所在的城池易守难攻！
　　苏慕出兵整整一个星期，才终于将她们拿下！
　　大殿之上，兵败的蕾芙洛雅颓丧地站在苏慕的对面。
　　这一战太惨烈了！
　　她身边能用的高手，近乎全灭，全都被苏慕所杀！
　　“我一直在想，我到底什么地方得罪你了？”
　　蕾芙洛雅开口，她直视着苏慕。
　　合作不肯！
　　议和不同意！
　　连当部下成为他底下的一员也被拒绝！
　　根本没有给予任何的机会，连讨好的机会都没给。
　　蕾芙洛雅能想到的是，苏慕肯定和她有仇！
　　否则的话，不可能做事情做到这么绝！
　　“不错，你很聪明。”
　　苏慕没有废话，拍了拍手掌。
　　很快，一道身影进入到了大殿之中！
　　看到这身影的那一刻，蕾芙洛雅整个人脸色苍白无比……
　　如雪般苍白！
　　她颓丧地坐倒在了王座之上，像疯了一样大笑着。
　　这身影，自然就是瑟琳娜！
　　……
　　蕾芙洛雅死了！
　　被瑟琳娜亲手杀死……
　　死后，蕾芙洛雅的尸体被吊在魔法界碑之上整整一个月！
　　以此告慰龙吟帝国上一任的国王！
　　一个月后！
　　新城池瑟苏城建立！
　　同一时间……
　　【全系统公告！】
　　【全系统公告！！】
　　……
　　【恭喜龙国领主苏慕成功建立起属于自己的帝国——天幕帝国！！】
　　【恭喜龙国领主苏慕成功建立起属于自己的帝国——天幕帝国！！】
　　……
　　此系统公告一共重复了十遍，并且久久置顶在世界聊天频道之中……
　　一时之间，所有领主玩家震惊无比！
　　苏慕竟然建立起了属于自己的帝国？
　　他们可是连五级主城都要思考怎么合作才能攻陷下来啊！
　　这人比人，简直气死人！
　　一时之间，全领主哗然。
　　他们表示，这消息他们根本没有办法接受…
　　【恭喜玩家苏慕建立起领主时代第一个帝国！】
　　【获得系统奖励的帝国大礼包！】
　　……
　　没有管世界频道上领主们的反应。
　　此刻苏慕正坐在天幕帝国首都【瑟苏城】宫殿的王座之上。
　　没有将天幕城设置为都城，苏慕选择了瑟苏城。
　　不仅仅是因为这里的地理位置。
　　苏慕想的是，天幕城作为他的首都肯定不行的，毕竟那里面住着的都是亚人！
　　没有人族！
　　所以，首都这样的位置肯定要重新选择。
　　【瑟苏城】名副其实！
　　由此，天幕帝国正式诞生！
　　天幕1年1月1日！
　　日期正式开始轮转……
　　新上任之时，苏慕立即颁布各种法律令约。
　　对于他一个来自21世纪的人来说，建立一个新的国度还需要他去想各种各样繁琐的条约吗？
　　自然是不需要的！
　　照搬就是了！
　　龙国五千多年历史，好的照搬，不好的丢弃。
　　苏慕的宗旨就是如此！
　　他没有想着一步到位，建立和21世纪一模一样的文明国家……
　　那样走的话步子太大了，很容易扯到蛋。
　　现在的魔法大陆很大程度上还是一个奴隶制，种族歧视很严重的国度。
　　必须一步步来，慢慢进行改革。
　　否则的话，很容易成为畸形！
　　苏慕想的也是如此……
　　一步步来！
　　慢慢走！
　　脚踏实地地走！
　　天幕帝国建立第二天……
　　全国各个城池的中心区域已经开始伫立起属于苏慕的大型青铜雕像。
　　这是苏慕早就让阳希儿准备浇筑的！
　　代表着，天幕帝国为他所有……
　　苏慕就是要让底下的所有臣民，瞻仰着属于他的光辉！
　　让他们都知道，天幕帝国的国王到底是谁！
　　谁才是帝国的主宰人物！
　　一个月后！
　　天幕帝国焕然一新…
　　这一个月的时间，红龙帝国和旁边的冥渊帝国虎视眈眈。
　　但苏慕也没有因此对他们发起进攻！
　　他知道，红龙帝国和冥渊帝国再次联盟了！
　　因为他们都很清楚，天幕帝国同样是个巨物！
　　不联合一起，他们迟早只有被兼并的下场！
　　红龙帝国和冥渊帝国不声不响在积蓄力量……
　　苏慕同样如此！
　　他不仅在鹿景城开始发展海上的力量，更是利用这一个月的时间，积攒了足足两千万的亡灵大军！
　　两千万啊！
　　这都要感谢吉克·罗琳的王座……
　　没有它，苏慕也不可能日日夜夜轮番进行亡灵召唤。
　　他这一个月，直接就是焊死在了王座之上！
　　唯一的活动，估计也就是只有和吉克·罗琳一起活动活动了。
　　经过这一个月的相处，苏慕也多次和吉克·罗琳进行情感上的交流。
　　他也终于知道，吉克·罗琳的目标是什么！
　　她为什么不想死？
　　因为，吉克·罗琳的目标是星河帝国！
　　大陆之上的第一帝国！
　　强横大陆的第一帝国！
　　吉克·罗琳不是人族，而是梦云灵族的亚人，她们一族具有着构画梦境的能力，能够将敌人拖入梦境之中厮杀！
　　能够杀人于无形！
　　而且，强大的梦云灵族甚至能将自己梦境世界构画的东西拉到现实之中，成为真实的存在！
　　正因为这强大的能力，百年前，梦云灵族被星河帝国所灭族！
　　吉克·罗琳是梦云灵族唯一活下来的人……
　　她从小打到大，背负着的目标只有一个——
　　复仇！
　　向星河帝国复仇！
　　哪怕用各种手段！
　　哪怕污名在外！
　　吉克·罗琳都无所谓！
　　她要的就是自己一步步变得强大，一步步走向顶峰，向着星河帝国那一帮贵族露出狰狞的獠牙……
　　为此，她不惜一切！
　　所以她不能死！
　　也不可以死！
　　她要为梦云灵族讨回百年前的血仇……
　　哪怕在她面前的，是一个庞然大物！
　　是一个无可战胜的帝国！
　　带着这样的目标，吉克·罗琳以龙吟帝国为基点，成立了野战军！
　　她看中的是龙吟帝国混乱的局势……
　　哪知道被苏慕这么一个变态的存在横插一脚出来！
　　如果说，吉克·罗琳是这个时代的位面之子，那么苏慕就是手握BUG的天选之人……
　　他们注定会有所碰撞！
　　结果显而易见，苏慕创建了属于自己的帝国！
　　而吉克·罗琳，则败给了他……
　　当苏慕得知一切的真相后，他心中多了些许对吉克·罗琳的怜惜。
　　如今，天幕帝国建立，苏慕的目标自然不会止步于此！
　　他下一步，红龙帝国，冥渊帝国！
　　至于那什么大陆第一迩久〹冥wu （三）坝〴鳍翼陕的星河帝国……
　　他知道，终有一天会相碰！
　　只是，现在不是时候！
　　……

第667章 会有新的征程！！（大结局）
　　建立天幕帝国后，苏慕难得让自己清闲了一个星期。
　　这一个星期，他整理着现在自己有的资源，筹备着更大的动作。
　　同时，苏慕也在努力干一件大事！
　　造人！
　　没错……
　　这七天内，苏慕在忙着造人……
　　随着帝国未来会越来越庞大，苏慕清楚认知到他一个人的力量是弱小的。
　　他没有分身，无法时时刻刻管理着各个城池。
　　所以，苏慕能想到的解决方法就是，谋划未来，建立起属于他自己的庞大家族体系！
　　而这一切，都离不开造人！
　　女孩子帮他管理内政，男孩子还能随他一起征战……
　　岂不美哉！
　　这可是需要二十年筹备的，苏慕觉得必须尽早提上日程。
　　再说了，他和瑟琳娜她们早已经有关系，有属于她们的孩子也是迟早的事情。
　　正因如此，苏慕这七天在瑟琳娜，温斯蒂亚，桃夭，可可奈，洛斯蕾雅，艾琳，吉克·罗琳的身上都努力了……
　　就看看谁是幸运儿！
　　这打了七枪，总有一枪是中的吧？
　　除此之外，苏慕也和赫斯蒂拉摊牌了。
　　至于摊牌的事情，自然是那天晚上喝酒对兰蒂温尔做出来的事情。
　　刚摊牌的时候，赫斯蒂拉明显是非常错愕，甚至是伤心难过……
　　苏慕还以为她们之间完蛋了。
　　殊不知第二天的时候，赫斯蒂拉主动找到了苏慕，说过去的就算了，她们还和之前一样。
　　而且，兰蒂温尔也同意了他们在一起！
　　那一刻，苏慕懂了！
　　肯定是赫斯蒂拉和自己母亲彻夜长谈了。
　　事情都在往好的方向发展，苏慕也不会傻到再去纠结这些事情的发生。
　　解决完这些琐事之后已经是来到了第七天！
　　第八天的时候，苏慕带着莎芭丝提妮、斯莉卡、艾莉·诺拉，艾琼文斯等人进入了之前曾进入过的地下城！
　　那庞大的机械可是还没有解开谜团……
　　苏慕肯定是需要去一趟的！
　　只不过，他没想到的是，这一趟竟然去了整整四个月！
　　等苏慕他们从地下城出来的时候，已经是四个月后！
　　庆幸的是，红龙帝国和冥渊帝国都在韬光养晦之中，边境周围并没有发生大规模的战争。
　　大家似乎都很平静，更习惯了这种平静的生活！
　　其实，苏慕一点也不害怕战争，因为他那两千多万的亡灵大军可不是吃素的。
　　但苏慕回到天幕城的时候，还是得到了一个好消息。
　　他的家族计划有了起色！
　　造人计划成功迈出了第一步！
　　桃夭、温斯蒂亚、吉克·罗琳都怀孕了…
　　望着她们已经隆起有了小弧度的肚子，苏慕内心之中升起一股子浓浓的责任感。
　　不过说实话，吉克·罗琳怀孕，苏慕那是一点都不会意外。
　　因为他在她身上没少出力。
　　……
　　在地下城之内，苏慕收获了强大的钢铁机械兵团……
　　这是一种由星源之力操控的巨大钢铁机甲！
　　也多亏了苏慕带着斯莉卡进入其中，才解开了一切的谜题…
　　有了这些巨大的机甲加入，苏慕在修整一个星期后，正式对冥渊帝国发动了战争！
　　战争发动的一刻，红龙帝国如同惊弓之鸟，立马联盟起来合力抵抗。
　　甚至，他们还派出了帝国的守护神——
　　背后的龙族！
　　只是强大的龙族在苏慕机甲巨兽的面前，就像是一只只小蜥蜴……
　　根本翻不起丝毫的巨浪！
　　天幕1年年底！
　　历时半年的战争终于是落下帷幕。
　　随着一声婴儿的啼哭声，苏慕正式将红龙帝国、冥渊帝国的纳入到天幕帝国的版图之中…
　　如今天幕帝国的版图，比之龙国还要大，一千两百万平方公里，海上更占据着绵延二百二十公里的海岸线。
　　大小岛礁有将近上百个。
　　苏慕很清楚，下一步的战争，应该是着眼于海上战争！
　　接下来积蓄发展海上的力量才是正道！
　　不过在此之前，他先化身奶爸，沉淀一段时间再说……
　　吉克·罗琳生了个女儿。
　　桃夭和温斯蒂亚都是生的男孩！
　　而且，三个人都是同一天生的。
　　这三个孩子的出生，意味着立马成为了天幕城的团宠……
　　根本不缺人照顾！
　　瑟琳娜因此也眼红了好久…
　　她也迫不及待想要和苏慕有个属于自己的爱情结晶！
　　苏慕自然也是如其所愿。
　　不仅是瑟琳娜，就连艾琳、可可奈、洛斯蕾雅苏慕也一并满足了她们的愿望。
　　再努努力！
　　……
　　天幕年2年底！
　　苏慕终于是完成了沉淀！
　　他历时一年的时间，处理好红龙帝国和冥渊帝国曾经遗留下来的贵族问题…
　　也是将他自己的亡灵军队成功扩张到了数十亿的程度！
　　在即将准备开始海上战争的时候，苏慕得知洛妩汐遇上了困难！
　　她被三个特殊地图的领主针对，并对她发动了大规模的战争！
　　并且，那三个特殊地图的领主都很强！
　　苏慕得知这个消息也是因为系统公告…
　　洛妩汐这女人从来都报帬锍霖二貳叄逝ba爸寺喜不报忧。
　　但就凭着她是他孩子的干妈，苏慕说什么都会出手！
　　……
　　天幕年3年！y$i冥尹*《J⑦⒋屋究%寺蹴（八【）〄《
　　苏慕正式发动了海上战役，这一次他面临的是所有邻近的海上帝国！
　　属于他的新征程开始……
　　（全书完）

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
